께서 직접 통장을 한 사실이 없으신거죠. 그리고 저희가 김경태를 조사하다 보니까 김성태 가 본인제가. 평소에 아는 지인이거 제가 직접 통장을 해서 김경택판매했다고 진술하고 있는데 이 부분은 있으세요? 총장보니까 직접 개설해서 판매한 사실 전혀 없으신거죠. 이 부분도 통장을 김성태 가 아닌 양도해준 적이 있으신가요? 따라 없으신거고요. 저희도 김성태 가는 진출이 저희도 거짓이라고 생각하고 있는데 이게 아무래도 신이고 증이 없다 보니까 보니까 직접 신고 접수를 해줘야 되고 될 것 같고요. 저희가 앞선 평양들 현재 은행 규제를 맞춰봐서 명의로 개설된 게 확인이 되면 연락을 드린거고. 일단 지금 현재 저는 김성태 도 모르시고 통장에서 판매한 사실이 없어진 것 없어진 거잖아요. 일단 지금 것 같은데 혹시 최근 이 삼 년 사이에 신분증이나 면허증또는 지갑분실한 적 있으세요? 자, 그럼 없으시고 혹시 하신 부분 따로 있으신가요? 그건 없으시고. 지금 국민이나 누구쪽에서 개인정보 주시사건이었잖아요 그때 따로 연락받으시거나 본인께서 직접 확인하실 사회가 따로 있으신가요? 정말 멋지고 일단 지금 이 사건 같은 경우에는 말고도 이 사건의 한 백팔십구년도 연료가 돼 있으신데 최종 은행원이나 대출회사 직원칸 사 직원이 있었던 연료가 되기 때문일까, 아무래도 그렇게 되면 개인정보 유출 경로가 다행인해서. 저희도 최초로 유출된 부분을 찾고 있는데 이분들 중에 소환 조사받으신 분들 많이 계시고요. 근데 그중에 지방에 계신 다거나 개인적인 사유로 출석못하시는 분들도 많이 계시기 때문에 저희 검찰처 홈페이지가 보시면 개인정보침해신고센터를 따로 계속하는 게 있는데 님께서 직접 사건 파일을 확인하시고 신고적 좀 해주시면 피해자인 좀 있으신데 본인께서 지금 가능하시겠어요 좋은 안 될 것 같은데 뭐 업무중에 실 것 같아요 안내도와 도 있고 까지 진행해드리거든요 제가 전문했다가 잘할게요 지금 컴퓨터를 잘 할 수 있는 상황이 아니라 조금 있다가 역학해서 언제쯤 하신 건데? 지금 저희가 시간을 맞춰서 안내를 받으며 해야 돼요. 이게 하는 게 아니잖아요. 하는 게 아니라서. 그런데도 나타나서 들어가면 되는거 아니에요? 기대하지 않았다 기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요. 어차피 그분은 라는 수사가 아니기 때문에 본인 혼자 하시는 돈이 아니라 못 하는 거예요. 지금 보니 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 전남 계신 저희 검사님이 계신데 그분이랑 같이 녹취적으로 하면서 진행하시는 좋은 이에요. 가능하시겠어요 우선 제가 본인께서 피해자인지 가해자조사하기 위해서 제가 사건 내용에 대해서 몇 가지 질문 드릴거에요 일단 질문에 전반조사과정이 녹취 상태로 이뤄지기 때문에 본인께서 거짓말을 하시거나 사건 내용을 은닉하시면 안됩니다. 일단 신원확인 먼저 할게요. 시급맛있죠 삼십팔 세 남성 중 형태를 저는 모르시는 거예요. 그러면 김성태 통장을 판매사실도 전혀 없으신거고요 지금 현재 대통령들이 불법 기대로 사용되고 있다는 점. 혹시 이제 보셨나요? 오늘 처음 들으시네요 그죠? 일단 이 통장들은 불법 현장에서 앞서 드렸기 때문에 본인 의사와 상관없이 저희가 동료들을 시켜야 되고 본인께서 직접 개선하신 통장이나 카드 외에 본인 명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견되면 저희가 불법 통장으로 간주하고 모두 종교 철시키겠습니다 없으시죠. 네. 지금 현재 저희가 앞서 통장본인께서 직접 기술 하신 금융권어디가 있으신거예요 오신거예요 다른 데 없으신거고요. 지금 말씀하신 들 중에 인터넷 뱅킹이나 을 신청한 적이 있으세요? 주도신청하셨나요 해주시고 본인께서 직접 발급받은 신용카드따로 있으세요? 네. 어디고 생각하시죠? 그런데요. 중대 카드에요 그러면 제가 다시 한번 확인해볼게요 사용하시는 금융권이 농협이랑 심한 있으시고. 신용카드 사용하시고요 본인있으면 인터넷 뭐 그렇지 않나요? 제가 그분은 지금 말씀을 듣고 있는데 제가 아까 지금 약간의 은행원이 지금 연료가 되어 있다고 잖아요. 아무래도 은행원이 열리고 되기 때 보니까 지금 은행 통장계속해서 판매한 사실도 저희가 지금 건이 적발됐는데. 지금 본인말씀하신 것처럼 계좌확인이 안 돼 안 되셨다고 하셨는데 통장개선하실 때 통장에 보면 검은색 부분 있잖아요. 성장해 보면 검색 말하는 책 부분이 있잖아요. 그 부분 살짝 뛰어서 뛰면 통장만의 고유 넘어가나오는데 고요. 바꾸기가 나오는데 숫자를 살짝 변화 시키는 방법을 해서 피해자 분들이 전혀 인지를 못하게 기소를 해서 판매한 사실 지금 저희가 적발됐거든요 아무래도 께서 말씀하신 것처럼 본인께서 직접 전에 확인하셨으면 먼저 확인하시고 신고 접수해주셨겠죠 꿈을 하셨네요. 일단 지금 사용하시면 금융과 농협시 많이 드시고 신용 카드 현대카드 있으신거잖아요. 그럼 이 외에 다른 금융권통장이나 그 다음에 신용카드가 발견되면 저희가 불법 불법 통제로 간주하고 문제부터 말씀드리고 저희가 동력을 시킬 게요. 이게 되었었죠 어느 중으로 금융감독원중에서 본인이 기자들이 삼 년째 있지 거래내역이랑 장곡이나 해볼건데 그 다음 해보는게 김성택 단과 거래현재 저희가 확인을 해야 되잖아요. 그리고 본인자산이 지금 불법 도박적용인지 저희가 유무를 확인하기 위해서 하는 건데 우호적으로 조율해 봤을 때 본인농협은행 기자의 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야 본인 계좌라고 확신하시는 거예요. 제가 이거 설명 좀 해드릴게지금 금액이 중요하신 게 아니라 본인께서 진술하신 내용에 비해 말도 안 되는 고액부분이 발견되면 그 부분이 동료 처리가 될 수 있기 때문에 제가 사전 예방하는 거거든요. 대략적으로 뭐 근사처럼 얘기하셨네요 백만원이만한 십만원 미만이런 식으로 대략적으로만 얘기하시면 되거든요. 너무 너무 너무 만나면 돼요. 그거는 비슷하게 있을 텐데 그러다가 없는거있으신거죠 이 외에 다르게 뭐 하나 적금 청약그리고 증권 주식 펀드 마이너스 통장인사를 존재가 계신가요? 글쎄요, 그건 제가 본인기자들이 본인 자산은 모르세요? 지금 본인도 확인 하시는 사항은 지금 이게 이거 있으신거고 다르게 못하는 적금이나 청량이런거 없으신거고요 운동이나 격국은 너무 있었정력 이쪽에 조금 있으신거예요. 근데 금액을 모르시는 거예요. 지금. 그죠? 님께서 직접 도 선생님 조금 이 아니에요. 아버지 기도해주시고. 그래서 금액을 지금 정확히 모르시는 거예요? 말씀해주셨거예요 서울중앙지검입니다 공사 님이 수사 그래요?