안녕하세요? 네, 계십니까? 네, 안녕하세요. 서울중앙지검 첨단범죄수사 수사관입니다 장자민? 자, 웃자 요 누구시라고 하는데 서울중앙지검 첨단범죄수사관입니다? 네, 본인과 연루된 연락했는데요 본인과 연루된 사건이에요 된 사건입니다 해야 되는데요 사십일 사십되는 남성 김철순서라고 아십니까? 네, 다름이 아니고요? 얼마든지 검찰에서 줄 주범으로 된 금융범죄사기단을 검거했습니다 그 현장에서 본인 명으로 된 농사통장하고 국민의 통장이 발견돼서? 지금 수사하고 있습니다. 연락되는 이유가 통장을? 본인이 직접 개설하셔서? 김숙 씨한테 대가성을 받고 통장을 넘긴 건지 아니면 본인이 대행정보가 유출되면서 도용을 당한 피해자분인지 지금 이 부분을 조사됐습니다? 그런거 양상도 없는데요 전략없으시고요 그런 일단 처럼 참고인 진술을 받겠습니다 누구한테 통장을 만들어 드렸거나 양도한 사실이 있습니까? 이 삼 년 사이에 주민등록증이나 몇 년 정도 분실한 적이 있습니까? 이천십사 년 삼월 삼 일에 경기도 관문철수한 동에서 과 고민 을 계산한 사실이 있습니까? 그럼 본인이 농하고 국민의 통장을 직접 를 하셨든지? 아니면 도용을 당하셨는지? 저희가 범죄현장에서 압수했기 때문에 좀 전부 동결시켰습니다? 본인이 직접적으로 개설하셔서 사용하는 금에서? 수사중에 통장이 발견되면 대포통장을 보고 좀 할 겁니다 되셨습니까? 그럼 본인이 직접 대사를 하셔서 사용하지 금융상황만? 진술해주세요? 그럼 제가 뭐지? 가격을 가서 해야 되나요? 어디 가서 진술도 하고 해야 되나요? 일단 몇 가지 저희가 할 것입니다 직접 개설하셔서 사용하는 금융권사무만 진술해주세요 금융권사고요 사고만 우리가 국민 국민 사용 하신다 사용 하신다 이렇게 달라구요 본인이 직접 거래하는 거래하는 거예요 사용하시고요 사용하십니까? 아니요. 지금은 사용하는데요 겠습니까. 는 몇개 했습니까? 생각이에요. 누구에요? 어떻게 사용하십니까 하는데요. 인터넷 뱅킹이랑 스마트폰 뱅킹으로만 사용하시면 카드도 잘 사용했는데 으로 사용하십니까 개인적으로 사용하죠. 제일 마지막 마지막으로 사용하는 일단은 언제 하십니까? 했는데요. 오늘 아침 이요. 마지막으로 그래. 하시고 장군의 자녀에게 얼마 정도 있어요. 정상입니까 70 만원인가 70 만원이요. 그러니까 그거얼마입니까 주면 안되셨어요 사용하십니까 사용을 하시고 그럼 일단 돌아가십니까 가능하십니까 일단 명하시고요 하시고요. 이천십사 년 이천십사일 조사 조사단 조사요 김철십명이라는 사건을 만들었어요. 네, 말씀하신 드렸어요. 김철수 있거든요. 일단 사건 담당 검사실로 저희가 연결시켜 드릴 거든요. 일정을 잘 받으시고요 저는 잠시만 대기해주세요 그런 거군요. 서울은 분명히 된 게 없어요. 김현희 님, 말씀거죠 없어요. 안녕하세요. 첨단범죄수사팀 담당 검사고요 라고 합니다. 김진호지금 이 사건 내용에 대해서 저희 수사관님 한테서 들으셨죠? 다 되셨나요? 부모님께서 어떻게 이해를 하셨는지 이해드신 부분을 저한테 한번 말씀해 보시겠습니까?