이런 사건이 거기에 자세히 나오거든요. 그거를 확인할 수 있는 사건번호를 불러주려고 하는 거예요. 이공일사형제이 공공우호 김정호 명의 도용 사건 이렇게 했고요. 자 아까 우리 하고 농협 하나은행사용하신다고 그랬어요. 저희들이 이제 금융감독원에 통보를 할 거예요. 왜냐하면 계좌가 정확히 맞는지 씨가 사용하고 있는 통장이 맞는지 확인을 해하고 보호 조치를 해야 김정은 일당이 불법으로 만든 통장가지고 우리가 또 보호 조치할 수는 없는 거 아니예요. 그래서 이제 묻는 거예요. 우리은행의 우리은행 계좌가 몇 개 있어요. 그냥 얘기예금총장이요 입출금 통장두 개에요 농협농협농협잘 모르겠어요. 두세 개의 있는 것 같은데 본인이 사용하는지 만들어 놓고 사용하지 않은 통장은 지급 정지시켜도 장관은 없잖아요. 하나 하나 하나 농협 하나있어요 입출금 으로 그 다음에 하나 은행은 하나은행은 하나요? 하나 있는데 이거는 사용을 안 한다. 네, 알겠습니다. 이건 뭐 지금 뭐 사용 안하니까 상관 없잖아요. 중요하게 지금 사용하는 통장만 보호 조치해 드리면 되잖아요. 나머지는 불법으로 생각을 다 지급조치하고. 지급 정지시키고 조사하면 되잖아요. 저희들이 그죠? 그러면 우리은행입출금 통장두 개 있다고 했어요. 잃최근 사용하고 남은 자녀에게 얼마 정도 있을까요? 그러면 통장이라고 인정해드릴까요 잘 모르겠는데 최근 사용하고 통장에 얼마정도 십만원 미만이십 만원 미만이렇게 말씀하셨던 30 만 이십 만원 이십 만원 미만또 하나 이건 없고 농협은요 없어요. 그러면 우리 은행 통장하나 입출금 통장에 이십만원 미만밖에 없다 교통량만 인정해 드리고 나머지는 지급경제도 상관이 없다 이렇게 하시는 거죠. 알겠습니다. 일단 금융감독원에 통보해보고 다시 거짓인 마음 나 이런거 확인해 보고요. 다시 연락드리겠습니다. 네. 이 선생님이 그거 진짜인지 알 수 있는 방법은 그 사이트 들어가서 확인하는 방법 밖에 없어요. 어떻게 이 번호로 전화를 하시든지요? 그런데 이 번호가 지금 전국적으로 한 이백명이 를 봐서 안 될 수가 있어요. 저 같은 사람이 이백명이나 있다고요. 그런 식으로 지금 으로 통장압수한 게 그렇게 많다고요. 지금 그래서 사건