상황인가요 무슨 일이 혹시 이동고를 한번 아십니까? 남성분인데요 뭐 이름도 들어보신 적 없으시고요? 제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 저희 수사팀에서 더 공고한 사람 주범으로 금융사기단을? 검거했는데요 서울지방경찰청 지능범죄수사팀장재형수사관입니다 현장에서 대량의 복제신용카드의 주한 주민등록증하고 다수의 대포통장을 압수했는데. 그 중에 본인 명의로 된 통장두 개가 발견돼서 이렇게 전해드린 겁니다. 뭐라고? 여보세요, 있었고. 예. 갔거나 막 실수 없나요? 말씀을 지금 들리시나요. 이 동굴한 분은 아시나요? 보내시고요 지난주 화요일 수사팀에서 이 동굴한 사람 주범으로 금융사기단을. 검거했는데요 현장에서 대량의 신용카드위조한 주민등록증을 하고요. 대포통장을 압수는데. 그 중에 본인 명의로 된 통장두 개가 발견돼 이렇게 전화를 드린겁니다 이해가 시나요. 근데 요. 그럼 최근에 개인 신상정보가 입수돼 가지고 피해자를 마신 거 있습니까? 그런 거는 없는 것 같은데요. 그러면 주민등록증이나 면허증분실한 적 없으시고요. 지난해 기억하실지 모르겠지만 지난해 쪽 개인 신상정보가 유출됐을 때 뭐 개별적으로 통보받으신 건 없으시고요. 지금 사용하시는 통신사가 어디 통신사죠? 예. 예 뭐 몰라요. 시나요. 그럼 예전에 기존의 예전에 기존 통신사를 사용하신 적이 없으신가요? 그러니까 그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해 간단히 설명해 드리겠습니다. 이번 사건의 본인뿐만 아니라 삼백 명 정도가 큰 사건이고요. 여기서 삼백 여명 중에서 일반인도 있고요. 기업인도 있고 뭐 특히 뭐 국가공무원현직 경찰 은행사 카드가 보험사지원 조사 되어 있는 큰 사건입니다. 너무 그러시면 그리고 또 다시 중요한 점은 국가공무원이라면 현직 경찰 행사보험사충분히 요 본인종이 없이 그냥 뭐 개인 신상정보를 이용해서 충분히 통장을 만들어가지고 불법 범죄자들한테 유통을 할 수가 있거든요. 혹시 최근에 불법 사이트 나을 하셔가지고 물건을 사거나 아니면 그게 아버지를 그랬는데 대출 신청을 하신 적 없으시고요? 쪽이나 대출 모르니까 심지어 신청을 하셔가지고 등록증이나 등본 사본이나 은행 거래 내용을 보내신 적이 없으신가요? 없는 것 같은데요. 그런 심정 그런데 최근에 분이나 친분한테 신분증이나 은행 카드를 양도하신 적이 있으신가요? 그런 적은 없으시고요 저희가 현장에서 발견한 통장이 농협 통장이랑 통장이거든요 없고 농협이랑 하나 총장님 없고 그러거든요. 농약통장이 기존의 지금 사용하시면 농협있으신가요 총장개선하신 되셨는데요 됐는데 있는 사람인데 자주 자주 거래하시는 통장이신가요 그렇죠. 거든요. 그럼 이건 아닌 것 같고요. 이거는 확인을 해봤는데 농협성장은 지난 지난해 이천십사년 오월 십일 일 마포지역에서 개설을 하신 거고요. 맞으니까 그러시면 저희가 조사를 하다 보니까 생활상 어려움통장하나당 팔십팔구십만원 정도 받고 판매를 하시는 분들도 계시더라고요 있으니까 좀 있다 보니까 그러신가요 생각을 하셨나요? 아니요. 묻히는 분이 점심도 아니고 아침도 아닌데 뭐 있으시다고요. 근데 뭐 왜