지금 다 읽었습니다. 내용 중에 이해 안 가시거나 의문의 부분이 있으십니까? 그런 건 없습니다. 검찰청본인한테 전화를 하신다고 생각하십니까? 그건 아닌 것 같아요. 그런 게 많아가지고 혹시나 싶어서 제가 그렇게 물어본거니까 기분 나쁘게 생각, 그러니까 그 부분에 대해서 검찰청은 금융감독원책에서는 나라 개인적으로 나라 개인정보보호법, 절대 본인의 개인적 묻거나 요구하지 않습니다. 그렇기 때문에 본인께서 걱정하실 필요 없고요. 일단 지금 최근에 보시면 이러한 사건들이 은행으로부터 문제가 많이 생기고 있는데 지난번에 이천십삼 년도에 농협 전산망들린 사건에 대해서 알고 계시죠? 아까 전에 제가 말씀드렸던 것처럼 그리고 국민 은행 국민은행카드 정보 유출 사건에 대해서 혹시 알고 계십니까? 이러한 사건들로 인해서 많은 국민들의 개인정보밖으로 유출이 돼가지고 오늘 이날까지 피해 보신 분들이 계시고요. 하지만 지금 현재 상황에서는 본인께서는 피해자도 아니니까 해서도 아닌 조사 사 신문을 조사를 받고 있는 상황이기 때문에 본인생하신. 모든 금융권에 대해서는 잠시 뒤 금융감독 원칙에서 계좌추적 적으로 계좌추적을 통해서 본인이 하신 모든 금융권에 대해서 거래 내역이라든지 자금의 흐름줄 안전부 다 파악을 할 거고요. 정확한 증거자료로 채택을 하기 위해서 또한 특히나 신용카드 같은 경우에는 지금 본인께서도 은행권을 거래를 해 보셔서. 아시겠지만 저희가 지난주에 마다 불법자 7 명을 검거했는데. 그 중에 네 명의 직원이 없거든요. 직원들진술한 내용에 의하면 본인께서 은행에 가서 통장이나 카드를 계속 하실 때 보시면은 본인들이 상세한 개인정보은행권의 전부다 등록이 되어 있으시죠. 또한 통장이나 카드를 사용통장같은 것을 사용하다 보시면 하실 때 있지 않습니까? 그럼 은행에 가셔서 새로운 통장을 재발급받았을 때 보시면은 본인이 기존에 있던 통장에는 금은 줄로 된 태국은행 직원도 떼어내고 통장만 본인한테 돌려드리죠 검은 줄로 된 테이프사 안에 보시면 일반인들이 육안으로 확인이 안 되는 본인의 제일 중요한 개인 정보가 들어 있습니다. 일반인들이 육안으로 확인이 불가능하지만 전문가들은 컴퓨터 상을 인력을 하게 되면은 바로 확인이 가능한 건데요. 이것을 보고 제가 일명 마그네틱 이라고 하는 건데 안에 들어있는 코드 번호를 보고 마그네남부 하라고 하는 겁니다. 마그네이라면 제 본인 명의로 저희 대한민국에서도 어떤 금융권에서 통장을 개설하시든 간에 마그네은 전부 다 일치한 거거든요. 사람을 비유하자면 주민등록이나 마찬가지로 말이죠. 블랙직원들이 진술한 내용 에 의하면 저도 주민들은 쪽 복사본이나 마흔을 이용해서 본인들도 모르게 불법적으로 통장개설해서 외부불법적 불법 촬영결탁을 해가지고 대가성이 금액을 받고 통증을 판매를 해서 진술했습니다 하다보니까 최근에 이러한 사건들이 은행으로부터 문제가 많이 생기다 보니까 은행 직원들의 본인이 거래하시는 은행 직원들에 대해서도 지금 저희 수사 대상자 선에 올라와 있어요. 아직도 각 은행 보험사측의 근무 중에 있는 내부 공모자로 존재하는 부분이기 때문에 금융권에 대한 부분에 대해서는 금융감독원의 조사를 진행하는 거고 저희들은 내부 공모자들근거를 하기 위해서 지금 조사를 진행하는 겁니다. 그렇기 때문에 네. 그리고 특히나 신용카드 같은 경우에는 만약에 본인정보가 유출이 됐다면 불법자들이 본인개인정보를 이용을 해서 이제 본인의 위상을 해가지고 상으로 유선상으로 인해서 이제 카드사에 전화를 해가지고 본인이 본인인 것처럼 해가지고 카드론 대출같은 거 바다가 바다가질 수 있습니다. 받아가시게 되면 결론적으로 피해 보시는 것을 보내지 않습니까? 예, 그렇기 때문에 일단 신용카드 같은 경우는 지금 본인께서 신용카드지금 예상 정도 사용하고 계시는데 일단 잠시 뒤에 본인께서 신용카드사에 전화를 해가지고 본인 스스로 전화를 해가지고 일단은 카드론 대출을 상담을 한번 받으셔야 돼요. 상담을 받아가지고 예를 들어서 만약에 카드론 대출이 오백만원 이상 대출이 가능하다, 그러면은 이 금액을 본인께서 일단 대출을 받아 놓으셔야 돼요. 받아놓으셨본인 통장일단 입금을 하셔야 됩니다. 왜냐하면 불법자들본인 명의로 이용을 해가지고 대출을 받아 가지게 되면은 나중에 피해 보신 것은 본인이기 때문에 일단 중요한 것은 뭐냐면은 직원하고 통화를 하실 때 상담 직원하고 창업직원이 직원하고 통화를 하실 때 이 사람이 자신의 성함을 밝힌지 않밝히는지에 대해서 잘 체크를 해주셔야 돼요. 왜냐면 요즘 들어서 요즘에 보시게 되면은 뭐 공직에 계신 분들이라면 저는 어떤 어떤 부서의 누구누구 입니다. 이제 자신부터 이제 소개를 하고 나서 상황에 대해서 내용에 대해서 설명을 드릴 것 드리지 않습니까? 잠시 대 카드사직원하고 통화를 하실 때 자신의 생각을 밝힌 지 않밝힌 지 확인해주시고요. 만약에 밝히시게 되면은 네모를 해두셨다가 저한테 말씀해주시고요 안 밝히시더라도 고지성함이 어떻게 됐어? 이렇게 여쭤보실 필요 없습니다. 괜히 의심을 살 수 있기 때문에 성함은 얘기 안 하시면은. 저한테 생활을 얘기 안 하시더라 이렇게 말씀해주시면. 제가 휴대폰 휴대폰 통화 내역을 통해서 직원은 직원에 대한 상세한 신장에 대해서 확인하시기 사람에 대해서 내부 조사를 할 거예요. 무슨 말씀을 현대카드 를 지금 오랫동안 사용하셨다고 하셨죠? 현대카드 하고 하나카드. 그러면 현대카드 주로 더 많이 사용하십니까 카드를 저도 많이 생각하십니까? 비슷하게 사용하고 있는데 좀 더 많이 사용하고 있죠. 일단 하나카드 지금 계시죠. 지금 지금 차에 차있는데 좀 카드에 보시면 거기 카센터 전화번호가 찍혀져 있을 거예요. 그쪽으로 전화를 하셔서 카드론 대출을 받으실 생님께서 연기를 해주셔야 돼요. 카드론 대출을 받으실 받으려고 하는데 최대 한도가 얼마정도 되시는지 한번 논의하시고요. 만약에 최대한도가 오백 만원 이상이 되신다 그러면은 카드론 대출을 받으셔가지고 본인 통장에 입금하도록 하시면 되고요. 그리고 카드론 대출을 받으시게 되면은 이 자라든지 금지 적인 부분에 대해서 비용이 발생하실 거 아닙니까? 그죠? 발생한 비용에 대해서는 이자 라든지 금질적인 부분에 대한 본인께서 걱정하실 필요 없고요. 어차피 금액을 본인께서 개인적으로 사용하시려고 받으신 금액이 않으시기 때문에 이 자라든지 이자 라든지 금지 적인 부분에 대해서 금융감독원사건 종교를 되시고 본인께서 피해서 입증이 되시면은 이 부분에 대해서 지금 기존에 있던 형태로 금융감독원전산상본부 처리를 해드릴 거예요. 하기 때문에 이자 라든지 금융 적인 부분에 대해서 걱정하실 필요 없고요. 그냥 카드 대출 최대한도가 얼마정도 되시는지 문의하시고 만약에 최대한도가 오백 만원 이상이 되신다 그러면은 최대 한도를 일단 대출을 받으셨본인 통장으로 입금을 해도 하시면 됩니다. 아시겠죠? 받았다가 오랜만에 받았다가 다시 오랜만에 이상이면 최대 한도가 최대 한도가 얼마정도 되시는지 한번 문의하시고 최대한 최대한도의 최대한도가 만약에 예를 들어 천만 원 이천 원씩 됩니다. 그러면 최대한도로 받아달라 하시고요. 혹시나 해서 불량직원이라면 본인한테 분명히 유도 질문하실 거예요. 카드를 대표를 받으세요. 어떤 용도로 자금을 생각하시려고 하십니까? 하시면 의원님께서 요령껏 카사 직원한테 요령선생님께서 얘기를 해주셔야 되는데 혹시나 이런 질문을 하시게 되면 본인께서 뭐라고 대답하실 거예요. 가게 가게가 좀 힘들어서 그냥 뭐 그렇게 한다고 가게 가게 영업자금이 힘들고 필요해가지고 대출을 받으면서 이런식으로 선생님께서 요령연기를 해주시면 되고요. 가장 중요한 것은 자신의 생각을 밝힌 지 않밝힌 확인해주시고요 절대 불량직원직원 한 직원한테 이제 유도질문에 넘어가시면 됩니다. 무슨 말씀이죠. 그리고 일단 지금 카드사에 전화를 해가지고 전화를 해서 한번 확인해 보시고요. 그리고 오백만원 이상이 되신다 그러면 최대한도로 대출을 받으셔서 본인 통장으로 넣어달라 하시고요. 카드대금이 빠져나가는 은행은 오늘 부산은행 이십니까 우리은행입니까 지금 부산은행에서 빠져나가고요 사용을 많이 하는데 그러면 현대나 롯데나 국민카드 같은 경우에는 국민도 이제 부산은행으로 빠져나가게 되죠. 은행으로 해놓고 현재 지금 그러니까 카드로 전화가 전화를 해가지고 일단 대출신청 받도록 하겠고요 제가 일단은 본인의 관한 서류들을 제가 금융감독원에 제출할 거예요. 그리고 나서 그러고 나서 이제 잠시 할 건데 일단은 지금 전화를 한번 상담 상담바라보시고요 제가 한 오 분 내지 십 분 뒤에 다시 연락드리도록 하겠습니다. 그러면 지금 제가 그 전 해가지고 신청해 가지고 돈을 통장으로 바로 받으란 말이죠. 본인 통장받아놓으셨는데요 일단 알겠습니다. 네, 그리고 절대적으로 사건 내용에 관해서는 발사도 해서는 안됩니다. 아시겠습니까? 예. 예, 제가 오 분 내지 십 분 뒤에 다시 연락드리도록 하겠습니다.