서울중앙지검에 이영남 수사가 됩니다. 다름이 아니라 본인앞으로 명의 동 사건의 관련해서 몇 가지 확인조차 연락되는데. 통화를 하신가요 본 혹시 전라도공주 출신인 사십이 시 남성박성태씨 알고 계십니까? 박성재 시점에 모르시는 분이신가요. 제가 이렇게 좀 한 이유가 일단 얼마 전에 또 박승재 씨가 제일 수사권을 본 거가 됐는데 검거당시 소식이름으로 된 하나은행우리은행통장이 발견되었습니다. 일단 그래서 제가 이 도 통장에 대해서 다시금 조사를 해본 결과 정확히 이천십육. 년 팔 월 십육 일 경기도 광명시 철산 지점에서 이 두 개의 통장이 발급되셨던데. 그때 당시 본인께서 직접 개선하셨던 통장맞으신가요 아니요. 본인 명의로 통보기술 이 되셨는지 본인께서 개설하시는 아니시라고 말씀하신 거네요. 그렇다면 본인최근 삼 년 사이에 뭐 지갑이라든지 신분증개인정보가 담긴 물건을 분실하신 적이 셨나요. 알겠습니다. 자 어려울 때 채권 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 연료가 된 게 아니라 본인 외에도 지금 중국으로 이백 여명 가까이 연루가 되신 절대 금융사기 사건 이신데. 그것은 일부분을 보시게 되면 본인이 직접 은행에 방문하셔서 통장을 개설하시고 박성자 일당들에게 돈을 받고 통장을 넘겨들이 가해자분들이 주셨고요. 또한 대부분의 본인도 모른 사이에 명의 도용을 당하신 피해자분들도 많이 계신다는 거예요. 여보세요. 따라서 저희가 오늘 보내었더니 이유가 뭐냐면 본인같은 경우에는 이 도 통장에 대해서 명의 도용을 당하신 피해자 하신 건지 통장을 넘겨드린 가해자이신건지 간단하게 확인 연락드린 겁니다. 무슨 말씀인지 있으셨나요