몇 가지 확인하는 상황에 있어서 연락되신 게요. 지금 통화 가능하겠습니까 단순한 상황 때문에 연락드린 거 아니고요. 개인 정보 유출 사건 때문에 몇가지 여쭤볼 게 해주십니다. 저 혹시 최고 일 년 사이에 주민등록증이나 운전면허증, 여권 등을 탄이 양도하거나 분실한 적이 있으십니까? 그럼 요즘 이 가구내용이나 카드사의 개인정보 유출이 많이 되었죠. 그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까? 네, 이거 여쭤보는요 저희가 이천십오 년 사 월 일 날에 불법 도박금융사기단 일당일부 근거했습니다 금강현장에서요 증명이라도 된 부상은행 통장이 지금 발견되었고요 9 산통장불법 도박자금이 팔 천 육백만원쯤 들어 있어서 동결시켰는데 본인께서 이 기사에 대해 하는 부분이 있으십니까? 그러시다면 혹시 인데요. 사람들 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠? 왜냐면 진술에 따르면 김 명의로 된 통장을 그 돈을 주고 샀다고 합니다. 도 잘 아시다시피 통장을 개설하려면. 본인이 직접 은행을 가셔야 많이 통장을 발급 서로 보시게 되면 또 부산에 개설된 부산은행 통장이십니다 부산을 놓는 거예요. 지금 뭐 하세요? 된 사건이 아니십니다. 그 사람은 아니십니까 서로 보세요. 나오셨는데요 평안이십니까