그런 것도 이 사람은 안 들어보기 때문에 그럼 이나 뭐 이런 걸 보신 적 그거는 거의 안 되는 거거든요. 저희가 지금 전화를 드린 이유가 지금 김영민이가. 지금 불법 도박사이트를 지금 필리핀에서 운영하던 놈이에요. 이게 지금 진술한 그걸 보면 뭐 전국이 한 이백오십여명한테 지금 통장을 구매했다고 지금 진술을 했어요. 네. 어이가 없네요. 지금 웃을 상황은 아니시고요. 지금 저희들지금 그에 대해서 정확히 파악을 해야 되기 때문에 본인께서도 지금 이 일에 지금 연료가 될 수 수도 있는 부분이라 지금 본인이 피해자인지 피의자인지 저희가 지금 조사를 해야 돼요. 네. 그리고 지금 몇몇 분들은 지금 통화를 실질적으로 지금 하고 있는데 계속 부분들은 지금 실제로 지금 판매를 했다고 얘기를 해요. 성장을 판매를 했다고 정말 빗 정도 때리네요. 그리고 지금 뭐 우리 지금 본인은 전혀 지금 판매하거나 양도하거나 뭐 이런 사실도 없으시다고 말씀하시는 거죠. 그리고 저희가 이제 수사하는 과정에서 지금 밝혀진 건데 은행 직원이나 카드사직원들도 한 이십여 명이 지금 연료가 되어 있어요. 카드사지거든요 카드를 받은 받은 점은 있어요. 일단 이 부분도 지금 전부 검거가 된 상황도 아니고 일부 지금 검거가 된 상황이기 때문에 이 직원들이 지금 검거된 직원들이 지금 말하기 로는 통장이나 신용카드 이런 것들이 지금 자기네가 임의적으로 만들어서 김용민 하고 지금 불법적으로 거래를 했다 뭐 이렇게 지금 진술을 했고요. 그런 상황이기 때문에 만약 이라도 정말 모르셨다면 남의 지금 개인정보를 가지고 지금 통장을 유출시킨 거예요. 그러니까 해주셔야되겠네요. 네. 그래서 이제 홍씨도 이제 전혀 몰랐을 수도 있는 부분이고 본인께서도 이렇게 만약에 그런 상황이시라면 이차적인 금전적인 피해가 생길 수도 있어요. 그러니까요. 네. 어떻게 해야 되죠. 그리고 이제 저희가 이제 이 부분은 이제 저 조사를 할 거에요. 조사를 해서 이제 피해자 김영민 하고 본인지금 하고 연관성이 있다면 이 부분은 저희가 소환 조사를 할 거예요. 근데 저는 억울하고 지금 떨려가지고 지금 말이 안 나오는데요. 지금 그리고 본인이 얘기하시는 게 지금 연관이 나는 없다라고 억울하시다. 뭐 이렇게 얘기를 하시는데 단순 명의 도이제 피해를 보신 거라면 저희가 이제 지금 사용하시는 금융관련 정보, 금융감독원에서 이제 실시간 감시 보호 조치해 드릴거에요. 그리고 저희가 이제 본 사건 때문에 그 저희 검찰청사이트의 개인정보침해신고센터 라고 지금 개설을 해놓은 상태입니다. 정말 본인이 지금 말씀하신 것처럼 난 정말 지금 살이 떨리고 억울하다 라고 생각하고 진짜 자기가 피해자라고 생각하시면 피해자 증명을 본인께서 직접 해주시면 돼요. 여기 들어가서 그리고 지금 혹시 지금 인터넷을 사용하고 계세요. 지금 사용을 하고 지금 좀 밖에 나와 있어 가지고. 네. 스마트폰이나 이런 걸로는 가능하시죠 이 지금 바꿀 때가 돼서 그 인터넷이 안 됩니다. 인터넷은 안 되시고요. 그러면 저희가 이제 그 이거에 대해서 이제 뭐 사건을 어떻게 조회하는지 신고를 신고 절차가 어떻게 되시는지 사건 진행 방향이 지금 어떻게 지금 흘러가고 있는지 이거에 대해서는 저희 담당 검사님이 설명을 해드릴 거고요. 그러면 제가 몇 가지 질문을 드릴 거고, 이 질문들은 본인이 일차 피해자임을 밝히는 질문들이에요. 그리고 질문질문에 전반적인 조사 과정을 녹취녹취 상태로 진행될 거고. 그리고 이번 불법 도박및 이 사건 재판에 증거물로 사용될 것이기 때문에 아시는 내용을 숨기시거나 거짓말을 하시게 되시면 피피해자가 아닌 피의자로 오인받을 수 있으니까 주의하시고요 솔직하게 만 말씀해 주시면 됩니다. 네, 아시겠죠? 그럼 녹취를 지금 진행하겠습니다 당사자본인은. 그러니까 맞습니까? 네. 사건의 피의자 명민을 알고 계십니까? 이천십오 년 일월 십구 일 월요일 서울시 영등포구 문래동 물래 지점에서 농협 통장과 신한은행통장을 개설한 사실이 있으십니까? 지금 현재 혹시 본인 명의의 통장들이 김영민 명의 도용 사건의 불법적으로 사용되고 있다는 것을 알고 계셨습니까? 그러면은 저랑 지금 통화하시면서 아시게 되신 부분이죠. 네. 그리고 이제 앞서 말씀드린 통장들은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본인이 실제로 개설을 하셨건 도용을 당하셨건 이미 동결처리 후 곧 고요 한 수치시켰습니다. 그러면 농협인가요 농협이랑 신한은행 이고요 동결처리에 뜻을 알고 계시죠? 모르겠어요. 지급 정지시키고 개사를 계좌를 폐쇄시켰다는 말씀인 거예요. 할 수 없어요. 계좌번호는 이미 폐쇄가 됐고 저희가 수사 과정이 과정 중 이기 때문에 본인이 본인한테 임의적으로 발설할 수가 없습니다. 여보세요. 본인이 본인한테 알려줄수가 없어요. 본인이 확인하려면 그걸 알아야 확인하지 않는가요 본인 본인이 지금 제가 아까도 말씀드렸지만 본인이 지금 피해자인지 피의자인지 지금 참고조사를 하고 있는 부분이죠. 그러니까 은행에 가서 확인을 하려면 되지 않을까요? 계좌를 계좌를 지금 확인하러 가셔도 제가 방금도 설명을 드렸지만 지금 내 사 조사 중이기 때문에 은행 직원들조차도 지금 이거 이 부분에 대해서 발사를 할 수가 없고요. 말서를 하게 되는 경우 이제 공무공무집행방해 뭐 미인뭐 여러가지 지금 해당되기 때문에 그거에 대해서 처벌을 받을 수가 있어요. 본인자체도 지금 이 부분에 대해서 어디 가서 뭐 뭐 이런 네. 절했네 이렇게 얘기하고 해주시면은 그거에 대해서 이제 처벌을 받을 수가 있어요. 제가 지금 이거를 억울한 것 같다 아닌 거를 을 해야 되는데 그게 공부에 방해가 되고 지금 저희가 지금 이 사건 자체가 엄청 큰 사건이죠 말고 본인 말고도 지금 한 이백오십여명이 지금 관련돼 있어요. 이렇게 큰 사건인데 지금 저희가 지금 사건 진행중이나 매스컴에도 알리지도 않고 지금 조용히 지금 범행현장이나 이런 거를 지금 덮치고 있는 상황인데 본인께서 이런 저런 네. 뭐 이렇게 따지시고 저렇게 따지하신다고 하시면 저희 뭐 이제 본인이 정확히 정말 알고 싶으시다 그러면 참석을 하세요. 여기 저희가 이제 소환장을 발급해 드릴건데 소환장을 발급하면 십 일에서 십오 일 정도 소요가 되실 거고요. 등기우편으로 갈 겁니다. 그리고 이제 동봉에 이제 저희가 이제 오시는 일이 약도 라든지 이런 걸 다 첨부해 드릴 거고요. 참석시간 및 참석일자 이런거 다 안내나갈 겁니다. 그 시간에 참석을 하셔서 조사를 받으시면 되고요. 만약에 이제 뭐 이유분분하고 뭐 특정한 정말 사유가 없는 없는데도 불구하고 연락이 주제를 되시거나 뭐 참석하지 않으시는 경우에는 수배자 신분이 되실 수도 있다는 거지 인지 하시고요. 그럼 하루라고 하셨서울중앙지검 첨단범죄수사 이 팀에 이일형 수사관입니다. 여보세요. 그러면 참석하시는 걸로 저희가 알 알고 여보세요? 참석하시는 걸로 알고 한 가지만 녹취녹취만 하고 저희가 이제 마무리하겠습니다. 그러면 지금 이제 참석을 하시기로 결정을 하신거고. 이 부분에 대해서 날짜엄수엄숙히 지켜주시고요 해당 기간 기관에 해당해당 기간 동안에 포기라도 이차 피해가 발생하시거나 불상사가 생기는 일이 생기시면은 바로 신고를 해주시고 저희 민원실이나 뭐 이런 식으로 접수를 해주세요. 공이 53 공의 31 일 사고요 저랑 직통번호를 알 수가 없어요. 저희는 수석이기 때문에 수사 청탁이나 이런 부분 때문에 저희는 전화는 받지 않습니다. 그리고 만약에 그 피해가 발생해서 저희에게 책임을 물으시거나 뭐 이런 부분이 생기시면 안 되는 부분이 시고요 그 부분에 대해서 동의하시는거죠 책임을 뭐 그 일은 아니죠. 그러면 동의하시는거죠. 네. 네. 그러면은 그 날짜에 제가 검토해보고 정해서 이렇게 등기우편으로 보내드려도 되겠죠. 그렇게. 네네 알겠습니다. 그냥 때까지 기다리는거야 그냥 만약 기다리시면 됩니다. 그 자택으로 지금 주소가 보니까 익산시 부송동 으로 돼 있으신데 근로갈 거에요. 공동 중추수가 어디로 됐네요. 아파트가 지금 제일 까치새 아파트로 되어있네요. 그러면 어떤 자료를 갖고 이게 만들었던 모르겠네요. 그러니까 저희도 지금 조사를 하려고 전화들인 거잖아요. 그리고 지금 지금 얘기할 수 있는 전반적인 내용을 봤을 때 정말 저희도 생각했을 때 지금 억울하신 것 같아요. 억울하신 것 같은데 저희가 그렇다고 해서 본인이 정말 억울한 마음은 알겠지만 본인께서 아난 아니에요. 난 아니에요. 그러면 그렇다고 해서 저희가 그런 본인은 피해자 시네요 하고 단정지을까요 본인이 생각해보세요. 아니 그니까 나는 본인이 아닌데 통장이 개설이 됐다는 것 자체도 이해할 수가 없고 본인이나 본인 확인 안 통장이 어떻게 됐는가 지금 앞서도 말씀드렸지만 본인이 만약에 정말 양도하거나 판매하신 게 아니시면 지금 은행 직원이나 카드사직원들도 지금 연료가 되어 있어요. 그 사람들이 이제 뭐 임의적으로 자기 마음대로 이제 만든 걸 수도 있다는 부분입니다. 본인도 지금 뭐 어떻게 황방하시고 어처구니없없는 상황이 드실 수도 있고 아니면 진짜 관련이 돼 있으신데 모르는 척 할 수도 있지만 정말 억울하신 부분 이면정말 황당하시겠죠. 근데 어떻게 하겠어요. 지금 이 일이 지금 연관이 되어 있고 지금 이 일이 발생됐기 때문에 저희는 조사를 할 수밖에 없는 부분이에요 그렇게 하시겠어요? 예. 지금 저희가 이제 그래서 지금 뭐 방법을 알려드리려고 전화를 드린건데 본인이 직접 오신다고 하시니까 저희가 오시면서 편하거든요 또 어떻게 네네네 저희가 이제 아까도 말씀드렸지만 본 사건 때문에 지금 이제 저희 검찰홈페이지에 개인정보침해신고센터를 만들어 놨다고 얘기를 했죠. 예. 그럼 저희가 그거에 대해서 이제 악식으로 도움을 드리는 거고 그 내용을 토대로 이제 저희가 도움을 받아서 수사를 받아서 수사를 할 수 진행할 수 있는 방향이에요. 지금 뭐 본인께서 지금 의지가 있으셔야지 하는 거지 뭐 저희가 이렇게 뭐 하세요? 이걸 좀 하셔야 돼요. 이렇게 말씀하실 수는 없는거어떻게 방법을 수밖에 없을 것 같은데요. 알겠습니다. 그렇게 할 예. 그렇게 소환하시는 방법으로 진행하도록 ...