에 대해서 알고 있는 사실있으신가요 계속 하나원에 대해서 뭐냐뭐냐 교회 정보 발생했다고 계속 더라고요 그러셨군요 그 겁니까? 셨습니까 니까 매일 이 오면은 이제 이렇게 이렇게 뜨잖아요. 그래서 하니까 카드스마트 신용 지키는 이게 실명확인 기록이 발생했습니다. 이런 계속 드는데. 네. 이걸 제가 어떻게 확인하는지 몰랐모르고 괜찮으니까 그냥 가면 거든요. 그럼 현재 농협과 하나는 금융거래는 지금 하고 계십니까? 하나는 그러니까 농협은 그냥 송장만 있는데 그냥 거의 돈 하나도 없고요. 하나은행도 지금 그냥 이것도 그냥 만들어 옛날 창업지원금제가 지원받는다고 만들어 놨다가 이제 그거를 이제는 지금 안 쓰고 있거든요. 돈이 아예 없어요. 여기에. 예. 저 다름이 아니라 저희가 연락을 되는 전반적인 이유가 그 금융범죄사기단에게. 그래서 혹시나 돈을 받고 통장을 판매하셨는지 아니면 개인정보 유출로 인해서 이제 금융 범죄 피해자가 되신 건지 확인차 연락을 드리게 된 건데 지금 이러한 사항들이 있으시면은 씨는 지금 거의 피해자가 확실하신 것 같은데 일단은 저희가 수사를 진행을 해야 되기 때문에요. 일단 입장에서는 일단 이런 일도 오시고 해가지고 불안하시고 불편하신 점도 있으시겠지만. 저희 측에서는 솔직히 말씀을 드리면 지금 불법현장에 홍씨 명의의 통장이 발견이 되었기 때문에 씨가 가해자인지 피해자인지를 가려내기 위해서 저희가 이제 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 이제 지금 그 질문사항을 통화가 진행이 되면 녹취 상태로 진행을 해서 그 녹취물을 이제 금융감독위원회에 제출을 하고 본인의 피해자 입증에 증거물로 사용이 될 것이고요. 이제 녹취진술씨씨께서 거짓이나 위증을 하실 경우 가중처벌을 받는다는 점을 참고를 해주시고, 이제 씨가 계시는 곳에서 소음이나 제 삼 자의 목소리가 섞이면 안 되기 때문에 지금 현재 실례지만 직장 이신가요 아니면 자택이신 거예요. 지금 자택에 혼자 계신가요? 그러면 알겠습니다. 그러면 녹취를 진행하도록 하겠습니다. 이것만 하면은 뭐 제가 따로 이렇게 그런거 시간도 이거는 할 필요는 없는거죠. 일단은 저희가 이제 수사 내용에 진행 사항을 보고나서 그게 결정이 나기 때문에 일단은 녹취를 먼저 진행을 하도록 하겠습니다. 질문인데요 이게 제가. 예, 그러니까 청년 창업자라서 그런 건 창업지원금같은 거 이제 받고 그런걸 지원해야 되거든요. 청년 창업자지원금을 말씀하신 거예요. 그러니까 뭐 뭐 준비성이나 이런 데서 이제 지원금받는 걸 신청하고 하는데. 예. 그럼 제가 이게 지금 뭐 제가 뭐 가해자와 피해자이런걸 이제 수사 중인데 그런 거는 제가 제가 개인적으로 그런 일을 하는데 있어서는 뭐 지금 창업을 준비하고 계신 거예요. 그러면 그냥 사업부터 등록만 했는데 매출은 그냥 뭐 저는 그러니까 자원금 신청을 할 때 그 피해가 있냐 없냐, 그건 아마 안 하셔도 될 것 같습니다. 그 부분과는 다른 부분이어 가지고요 일단 뭐 신용등급이 떨어지거나 이런 신게 아니기 때문에 저희도 제가 금융권에 종사하는 사람이 아니라 확실한 정보를 못 드리겠습니다. 그러면은 제가 그 제가 확실한데 그러면 정보 어디에서 일주일이 됐고 그런 건 어떻게 알 수 있을 거예요. 그거는 지금 사건 담당 검사님이 따로 계시고 저는 제가 피해자인지 과연 가해자인지를 가려내는 수사단 이기 때문에 일단은 저 저에게 이제 조사를 좀 받아주시면 협조를 좀 해주시면 저희가 이제 다 일단 주의 설명을 해드리겠습니다. 네. 그럼 이제 녹취시작하겠습니다 이천십오 년 사월 십삼일 십사일 전 시간부로 진술내용 녹취시작하겠습니다 본인하게 먼저 하겠습니다. 본인맞으시죠 받으시고요 영씨 본인께서. 혹시 님께서는 출신의 사람을 모르신다고 하셨습니다. 그렇게 사실이 맞으십니까? 예. 현재 농협과 하나은행금융권거래를 둘 중에 하나만 하신다고 하셨는데 그냥 통장만 있고 명의로 개설돼 있는 통장만 있는데 은 사용을 안 하는데 거의 정말 몇 년 정말 오래됐고요 그냥 다 사용 만 있으시고 이라고요 농협으로 만들었고 을 했는데 지금 돈이 그럼 이천십사년 팔월 칠일에 경기도 광명철산지점에서 농협과 하나은행계좌가 개설된 사실이 확인이 되었습니다. 예. 혹시 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으신가요? 전혀 없으시고요. 현재 혹시 본인 명의의 통장이 불법현장에서 발견되었기 때문에 저희가 본인 동의 없이 동결처리 라는 걸 시켰습니다. 동결처리가 혹시 뭔지 알고 계신가요? 개설된 금융권에 사용정지를 뜻하는 말입니다. 그럼 본인께서 직접 개설을 한 금융권에 대해 진술을 해주셔야 되는데 이 부분이 중요한 이유가 본인께서. 지금부터 진술해 주시는 금융권과 계좌이외에. 다른 금융권과 계좌가 발견되었을 시 앞서 말씀드린 것처럼 동결처리를 시키기 위해서 진술이 꼭 필요한 부분이죠. 그럼 보니까 직접 개설한 금융권의 상호명은 어떻게 되십니까? 그러니까 그러니까 은행명 은행명 다른 것보다 말이 국민다른 부분도 다 모두 진술을 해주셔야 저희가 이제 진술을 바탕으로 조회를 했을 때 나머지 계좌가 발견이 되면 동결처리를 시키기 위해서 여쭤보는 겁니다. 근데 제가 도 있고 근데 제가 모르고 깜빡하고 만약에 여기 말을 못하는 게 있으면 그거다 동결되고 있는 거예요. 그렇다고 보시면 되죠. 그 보유하고 있는 금융권이 많이 거래하는 그 을까요 그 은행이랑 국민 농협농협농협을 제가 농협농협이랑 그 다음에 하나로 그러니까 현재 사용을 안 하셔도 갖고 계신 금융권의, 계좌를, 못 금융권을 모두 다 말씀을 해주셔야 됩니다. 그 상관없으시고요 얘가 현재 지금까지 진술을 해주신 금융권이 하나 농협 국민, 기업 부채곡이렇게 다섯 개입니다. 많으십니까 말씀 하나 농협 국민, 기업 우체국많으십니까. 그럼 이제 지금까지 본인께서 진술해주신 다섯 개 금융권별 의 계좌의 개수에 대해서 진술을 해주셔야 되는데요. 네, 하나님 금융권의 계좌는 몇 개를 보유하고 계시죠? 현재 모두 다 한 개씩 이시고요 진술해주신 각 금융권별 의 계좌의 용도에 대해서 말씀을 해주시면 됩니다. 그러니까 입출금이면 입출금 적금 이면 적금 다섯 개 모두 입술금이시고요. 그리고 그거농협을 사용을 안 한 지 오래그거 그냥 있을텐데 우체국이랑 농협 상태시고요 그걸 거고요. 기타 다른 금융권의 청약이나 적금 같은 거 드시는 없으시고요 마지막으로 본인께서 본인의 계좌의 자산을 확인을 하셨을 때 얼마가 있어야 재산이라고 확확 입 입증이 되시겠습니까. 그러니까 만약에 하나은행입출금과 국민은행입출금이 각각 백만 원씩 있다고 진술을 해주셨을 때 저희가 금융감독위원회에 조회를 해본 결과 씨가 진술해주신 내용과 백만원이상의 금액차가 발생할 시에 불법자금으로 간주를 하고 국고로 환수처리 하기 위해서 진술을 받는 부분이거든요 하나은행에 입출금이 얼마정도의 자산을 보유하고 계시죠? 안 쓰면 돈이 없을 텐데 없을 텐데 하나은행상태세요 그냥 그냥 그냥 알겠습니다. 농협상태시고요 우체국상태시고요 국민은행은 어떻게 되십니까? 국민국민은 그것도 그냥 몇 만원밖에 없을 텐데 지금 몇 만원있으시다고요 십만원 하고 있을 텐데 기업은행은 어떻게 되십니까? 팔십 구십 만 팔천에서 구천팔십구십만원 팔십에서 구십 고요. 각 계좌별로 다 백만원있으신거예요. 그러니까 기업과 국민은행에는 모두 백만원이하로 있으신거고 나머지 자산이 없으신거고요 알겠습니다. 감사드리고 이제 지금까지 진술에서 저희가 금융감독위원회에 제출되고 제출해서 피해자 입장받으시면 사건 종결되니까요 염려하지 않으셔도 될 것 같습니다. 되면은 뭐 명의로 한거잖아요 어쨌든 피해를 입은 거잖아요. 그런 손실을 입은 건 아니지만 피해를 입은 거잖아요. 그러면 거기에 어떤 뭐 금전적인 보상은 아니더라도 어떠한 조치라든지 그런 것들이 취해지나요 돈 없으면 안 가져가요.