국가가 없으시기 때문에 그 녹취로서 약식 조사를 할 건데 그리고 이게 휴대폰 아닙니다. 녹취에 담아가지고 수사저녁 이네요. 이걸 가지고 법원의 본인의 피해사실을 입증해줄 증가재료최대 할 거기 때문에 사건을 말합니다. 고무가 가중처벌이다 사실은 미리 말씀드리그리고 녹취도중에 타인의 음성이 들어 되면은 도 주인의 제 삼자의 목소리가 개입되지 않도록 이거는 본인귀하신 되시는 부분이고 하기 때문에 개인정보 보호하여 본인의 주민번호나 은행권의 계좌번호, 비밀번호금품을 요구하거나 질문드리지 않습니다. 네. 제 질문할 테니 하시는 내용 없으시면 모른다 맞다 아니다 이런 식으로 간단하게 분명하게 좀 해주세요. 녹취 없어 지금 보내줘서 지금 연루된 사건 어떻게 보면 굉장히 하나 사귀건인데 이 충격적인 것 김일철 당들이 은행질문인 걸로 밝혀졌고 지금 설이 명 정도 근무한 상태입니다. 그리고 본인한테 본이 사건의 가장 김희찬 이 사람 전 농협직원 이었고요 경기도 광명출신의 서른여덟 차례 이 사건이 외부에 알려지는 큰 사건이고 아직 수사 진행 중에 있기 때문에 보안 유지좀 부탁드리는 거고 삼 자 발사하지 말라는 거예요. 이번에는 분명히 거주지는 이용자가 있기 때문에 지가 오래 걸리지 않는데 일단 녹취에 앞서 지금 본인은 내가 지금 어떤 사건에 연루됐고 네. 그래서 좀 이 피해자 입장도 받고 있고 조사를 받고 있는 좀 얘기가 되셨어요. 신고가 뭔지 모르겠네요. 그러니까 제가 뭐 저는 모릅니다. 저는 뭐 하겠습니다. 저는 한 적이 없어요. 이렇게 말로 아니고요. 수사사람이 있습니다. 본인도 피해자가 받으면 피해자 입증에는 조선의 할 수 있는 그런 상황이 있어요. 그럼 간단하게 담당자이제 소속과 선원말씀드리고 김현경 소속은 서울중앙지검 금융범죄수사과 삼부신재양수사관입니다 그 보니 성과가 말씀해 주시고요. 확인 등 당 팔십오 년생 본인만 본인의 경기도 광명출신 삼십팔 세김희철 알고 있습니다. 네, 이천십칠 년 삼 월 경 경기도 광명시 철산 지점에서 하나은행과 우리은행총장님을 발급받았습니까 명예총장이 개설되어 대포통장형식으로 범죄에 사용한 사실을 알고 있었습니까? 일단 본인 명예이 우린 하고 하나하나 이 두 저는 통장들은 범죄를 사용돼서 그 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 본인의 에서 상관없이 동결처리 시켰습니다. 실례지만 동결처리가 어떤 뜻인지 알고계세요? 규정사 말씀드리겠습니다. 저희 쪽에서 금융감독원요청하여 해당 금융권을 이용정치 지급증진시켜 놓은 상태를 말합니다. 이해되시나요 지금 본인의 진술하는 정상회의에 추가적으로 발견되는 불법 통장들은 이차 피해가 발생하지 앞으로 동결처리를 하기 위해서 정상적으로 사용 중인 은행권이 있으시면 해당되는 은행 삼고 일만 간단히 진술해주세요. 본인이 개설하였고 합법적으로 신고다 말씀해주세요. 없어요. 네. 금융권은 총 4 제로 아직 금융빼고 추가적으로 발견해 금융권들은 다 동결차지합니다 동의하십니까 본인같은 경우는 뭐 저희 금융권이라든지 뭐 증권 산하 주식 같은 거 안 하시고요? 하시네요. 안하시고 알겠습니다. 일단은 농사부터 진술을 받을 건데요. 왜냐면 본인의 나중에 본인의 피해판정을 받으시게 되면 본인의 개인 정보가 농협에서 유출했을 가능성이 매우 높고요. 사건의 가해자김철삼 일단은 농협에서 5 년 정도 것보다 전 직원이기 때문에 일단은 농촌과 진술받을 거든요. 농협은행 권위는 오늘 기준으로 몇 개 계좌들 어떤 용도로 개설 일을 했어야 지 본인의 합법적인 기자 입니까? 그러니까 용도는 간단하게 설명해드리지 않는 그 입출금 적금 예금청약한테 마이너스 계좌어느 개인 몇 개가 있다 라고 진술하시면 됩니다. 아니 근데 이게 좀 전화상으로 하시고 하고요. 제가 확인됩니다. 말씀하시는 건가요? 본인이 사실을 저희가 조사를 해볼 건데 사실 이런거 합니다 하는데 저희는 때문에 본인의 개인정보에 대해서 요구하지도 않고 그리고 본인의 금품요구하지도 않습니다. 조사가 있고 그리고 가지고 지금 으로 나온 직접 조사 받으시는데. 일단 조사는 똑같은 부분이지만 한마디만 저희가 그러니까 보내토대로 조사를 할 건데 통장들이 사용되고 있는지 확인을 하시고 본인 통장하시고 용도라 할 건데 일단 절차만 여섯 시간 동안 걸리거든요. 그러니까 조사실에서 조사를 한 십분 정도 끝났지만 근데 조사가 끝날 때까지 여섯 시간 동안 얘기를 하십니다. 굉장히 약식을 좋았지만 교사 범죄 전과가 있다거나 전과자 있으면 그냥 들입니다. 너 나오라고 의심된다고 피해자만 삼백 명도 됐는데 일일이 다 할 수가 없는데 당연히 돈을 갖고 있다 말이죠. 통장하신 거 아시죠? 뭐 이런 걸 걱정한 건 당연한 겁니다. 하지만 이제 조금 수사하는게 어쩔 수 없이 이렇게 연락드린 거지 뭐 강압적으로 법은 없습니다. 어떻게 하실건지 본인이 달래기 때문에 그리고 당연히 저희가 뭐 돈이 연루된 그 공장이라는 좌파를 해 드리고요 바로 발부해 드릴 겁니다. 본인도 확인 되시고 뭐 보낸 돈을 달라 이러지 않고 계좌달라 이런 것 같습니다. 이고요 말씀하시는 건가요? 일단은 지금 다 녹취했기 때문에 저는 계속 진행 중에 있습니다. 일단 내가 개설하신 계좌용도나 제가 좀 확인할게요. 그러니까 농협계좌가 총 두 개인데 입주금 용도만 한 개 지금 그래야 됐고요. 는요 청약청장을 했고요. 음식 하나가 해가지고 있는 것 같은데 하나가 지금 사용하고 있는 겠죠. 총수 있는데 입주은 계좌들. 그리고 청년총수 있었을 것 한 개 입출금용도 한 게 알겠습니다. 네. 본회의진술하실 내용들은 저희가 조사를 어떻게 보는거고 저희 금융감독같이 보내통장들이 열람할 거예요. 그래 가지고 본회의진술우체국입주계좌한겨울 진술을 지속저희 저희가 뭐 적금 계좌마이너스 계좌이렇게 나오게 됩니다. 불법 개조로 간주할 거고요. 학자금 있는데 그것도 통장대출 규제가 있다 라고요. 알겠습니다. 그러면 제가 드린 것 때문에 대출 한개가 입주되게 그리고 얘기했는데 주택담보청장한 개 출근길겠죠 금 한계 그리고 출근한 게 신가요 일 거예요. 대출하신 얘길 하고요. 학교. 그니까 그니까 대출을 네 번 하셨는데 하더라고요. 예, 알겠습니다. 일단은 그 마지막인데요. 일단 농협은행 입출금에 오늘 기준으로 얼마나 고통정상입니까 그러니까 본인의 지금 보호가들의 금액을 말하는 건데 창고를 말하는 겁니다. 그런데 정확하게 준수해줄 필요가 없는게 제가 백만원기지를 해드리는 거에요. 백만원선에서 본인의 자산들을 보여드린 의미로 사 치료 침술을 받았데요 이 대략적으로 로 침수했을 대략적으로 털로 얼마라고 등록돼 있어요. 총상입니까 10 만에서 20 만원 뭐 오십 만 육십 만 이런 식으로 지수를 받을게요 생각됩니다. 별로 십 만원 미만으로 일단 이게 본인께서 진술하신 계좌사 지명이 백만원이상 차이가 날 계좌도 불법자금으로 간주하고 본인의 본 결 처리가 됩니다. 여기 지금 되게 토털로 십만원 드리는데 저희 교회에 텀너비 이백 만원 삼백 만원 이렇게 나오게 되면 그 나머지 자금들은 다 불법자금으로 간주를 하고요. 그리고 저희가 다 압수처리가 됩니다. 일단 이게 마지막이니까요 희망합니다. 별로 얼마나 고드름 정상입니까 따로따로 이렇게 조금 쪽으로 얼마 로부터 정상입니까 십만원 적이거든요 오십만원이면 오십 만원만 청약는요 오십만원 오십만원 미만 아무튼 따로 진술번복하신 내용이 없으신거죠 녹취는 끝났고요 수사가 끝난 데 만일 조사 결과 내용이 본인의 진술사실과 다를 경우 위증죄가 성립이 됐습니다. 이러실 경우는 본인께서 내 사법해명해야 되시는 부분인데 저희가 수사가 끝나면 본인 자택으로 결과를 다 말고 해드릴 거고요. 그걸 본인께서 확인하실 거예요. 확인해 되시면 받으시는 겁니다. 일단 오늘 수고 많으셨고요. 고생하셨습니다. 일상생활에 복귀하시면 되시겠어요. 네, 수고하셨습니다.