이렇게 됐고요. 누출되어서 본인모르는 상태에서 유출이 되어서 지금 대포통장까지 나온 상태고요. 그들이 은행 군 을 통해 조사를 해봤는데 특히 명의로 된 국민은행과 농협 계좌가 이천십오 년 삼 월경겨울 쪽에서 개로 개설이 됐고요. 그리고 통장이 범죄자들전에서 일 동안이나 다양되어서 이미 육천만원 되는 불법된 상태에요. 지금 그러면 그러면 일단 본인이 가든지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1 차 조사를 하겠고요. 지금 메모는 가능하세요 제가 사건 번호 알려드린 이번 사건 보는 거죠? 네. 이번 사건 보다는 이천십오 조사 삼 공 건입니다. 지금 주시겠어요? 사건 번호 알려주세요 이거 호사한글로 조사 조사 공 일 삼 공 안건 안건입니다 공 일 삼 공 안건입니다 이천십오 조사공 일 삼 공 안건입니다 그리고 저는 서울지방경찰청 지능범죄수사과의 박병수 경장입니다 그리고 본인은 맞습니까? 그리고 타인에게 통장을 판매하거나 양보해준 적이 있으세요? 국민은행과 넘겨운영적으로는 하시나요? 농민을 하시죠. 신용카드 사용 안 하시고요. 그리고 최근에 보니 모르는 자금이 입금되거나 최근에 보니 모르는 자금이 입금되 거나 출금된 적이 있으세요? 모르는 상태에서 자금이 입금되거나. 그러니까 지금은 본인 명의된 대포통장까지 나온 상태입니다. 보느냐 피해를 갈 수 있는 부분이고요. 그래서 축최근 자금의 출금되거나 입금없으시고. 그리고 농민 은행 적으로는 기관은 잔액이 대략 얼마정도 남아 있으면 본인 계좌가 맞습니까? 통장에 그거얼마있냐 고요. 이제 대략 단에게 얼마정도 남아 있으면 돈이 계좌가 맞습니까? 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 잔액대략 얼마정도 남아 있잖아요. 계좌가 맞다고 생각되십니까 공장의 계좌가 얼마 있는지 그걸 보고 무슨 말씀인데요. 그러니까 저는 그 자금의 대략 얼마정도 남아 있는게 얼마나 공장장고가 얼마나 대략 이요 도 있을 거예요. 농민의 이천국민적인 얼마 전 별로 그리고 최근에는 뭐 본인모르는 자금이 불법자금이 입금되 거나 죽을없으시고요. 그리고 지난 일 년 주민등록이나 지각면허증지난 일 년 만에 없습니다. 일단 보니까 본인 모르는 상태에서 본인이 유출돼서 대포통장까지 나온 걸 봐서는 사후에 범죄자들본인모르는 상태에서 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 계속 될 수도 있는 부분이고요 께서 이후에도 피해가 가지 않도록 해야 될 건데요. 일단 계좌투척조회를 해서 본인이 그것도 도가 공모사실이 없다고 급료해드릴 건데요. 일단 저희가 금융담당 팀장님께 연계해서 계좌추적 저희를 할 건데요. 연결되시면 이번 사건 알려줬이천십오 조사동네 삼공이로 안건을 말씀해 주시고 그러시면 본인께서 더 이상 금전적인 피해이해가 잊지 않도록 조치해 드릴게요. 그러면 제가 지금 금융감독하게 연결해 잠시 기다려주시고요. 끊지 마세요. 잠시 만들어 주시고요. 하세요. 중하게 받았습니다. 정보의 가 경이 백이 부분입니다. 무엇을 도와드릴까요? 뭐 동장 무뭐 됐다고 하는데 공부란 말이에요. 가까운 번호 받으신 거 있으신가요? 이천십오 안건 같은데요. 정확한 사건 번호 모르시는 거고요. 성화좀 말씀해주시겠어요 다시 한번 말씀해 주세요. 아닙니다. 시 반세요 잠시만 기다려 주세요. 사기 및 전자금융거래법 위반 이신 혐의권으로 확인이 되시고요. 그에 따르는 계좌추적 계획안에 지급정지되는 문제로서 연결이 되셨는데 맞는 부분이세요 제가 무슨 말인지 뭐 그런 부분저기서 했다고 하는데 뭐 무슨 말이에요. 그렇게 아니 뭐 이렇게 뭐 딴 데서 유출했다고 하는데 뭐 내용을 모르시는 거예요. 우선 제가 다시 한번 설명 드리자면, 우선 제가 몇 가지만 말씀을 드릴게요. 지금 이제 본인 사건에 대해 고소장이라든가 내용이 확인을 안 하셨고, 그런 사건에 대해 유선상으로 직원이 알려드린 내용에 대해 정확히 이해하신 거 하나도 없었다고 말씀해주신 거예요. 뭐 말씀을 하시는 것 같은데요. 그걸 하려면 어떻게 해야 됩니까? 우선은 제가 육안으로 신고 내용 및 사건 경위에 대해 설명을 드릴 거예요. 그리고 지금부터 본인에 대한 계좌추적열람에 들어가실 건데, 수사 절차상 본인에 대한 금융권시정및 열람을 해서 부당이득금이나 불법자금 유입이 있었는지, 피해자들과 긍정관계가 관계가 있었으면 얼마나 있었는지 확인을 할 거고요. 그에 따라서 본인의 전 금융권을 금일부로 금융거래 이용정지가 됐을 거고요. 여보세요 말씀드리는 거이 안 되시는 부분이 있으시면 바로바로 말씀해주시고요. 짧게는 칠일에서 길게는 길게 수사 종결인삼 개월 정도 걸리실수도 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 걸릴 수도 있으십니다. 이 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의 제기신청하시고. 그리고 다만 본인의 생계유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자보호법 시행이 되시고 예금자보호법 시행하시면은 수학 수사기간 동안에도 아무런 제재 없이 이제 금융권이용이 가능 하신데. 지금 힐러지면 어디시죠 그러니까 아니요, 아니요. 자택아니 뭐 직장 이신가요 사무실 이세요 말씀드렸다시피 보세요. 지금 뭐 잠깐 나오셔서 네 가서 전화받아주세요 말씀하십시오. 지금 입니다. 세계 싫으시고요. 그럼 내가 그 보호법 적용되실 회사 은행 좀 말씀해 주시겠어요? 무슨 회사보호법 네요. 그러니까 수사기간 동안에는 이제 오늘부터 금융거래 이용정지 가하여 예금자 보호법을 시행하셨지만 수사기간 동안에도 아무런 제재 없이 이용이 가능하신 거고요. 예. 그 예금자보호법 받으실 해당 은행이 어디시냐고 여쭤보는 겁니다. 농협 농협이요 밖에 없으세요? 하라 했습니다. 하나요? 그럼 잔액같은 경우는 대량으로 말씀해 주시겠어요? 이 사건의 정도 있어요. 이천만원 정도 요. 스마트 뱅킹하시나요 아니면 구백 은 어떤 걸 이용하세요? 입니다. 했었지만 요 지금부터 사건번호. 이거 민사조사동일 상공호안건에 대해서 오늘 사건 번호 적어주실 메모가능하세요 얘기하십시오 왔습니다. 적었다고요 불러 적을게요 이천십오 안건 뭐 위로가 얘기하신 것 같네요. 그러니까 정확한 사건 번호를 알고 계셔야죠 본인이 연루된 건데 지금 녹취하고 있으니까 냐 그건 말씀하십시오. 녹취는 저도 하고 있는데 사건 법은 정확히 알고 계셔야죠 말씀하실 수 없겠고요. 네, 알겠습니다. 그런 신분 지금 여보세요. 특히 이제 녹취를 진행을 할 건데 본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제 삼자에게 발사할 또는 처리화하여. 외출하실 경우 헌법 제 백오십오정에 이거 증거인멸형사사건에 관한 증거를 인멸위조시에는. 삼 년 이하의 징역 또는 천 만원 이하의 벌금에 처해질 수도 있으십니다. 혹시 형사사법포털 사이트에 가입되어 있나요? 그게 뭔데요? 그러니까 경찰청같은 사이트에 가입이 되어 있으신그러니까. 잠시만요. 안 돼. 있으시면 이제 저희 저희 청을 통해서 자료 확인하실 건데 말씀하세요. 듣고 있으니까요. 그러니까 지금 인터넷이 가능하도록 조치좀. 취해주세요. 지금 지금 휴게실이 있는데 인터넷은 안 되지. 야, 사무실 들어야 되죠? 하시죠. 스마트폰 이용하시면 홈 버튼 눌러주시고 스마트폰모바일로도 확인이 가능하니까. 인터넷 워낙 해주시고 말씀해 주세요. 그거 좀 뭐고 일단 그래서 톤으로 모해야되는 거지요. 뭐 해야 됩니까? 사건을 육안으로 확인시켜드린다고. 아까 말씀드렸계속 두 번 말하게 하는데 제가 한번 말씀드릴때. 제대로 들어주세요. 여보세요. 인터넷 창좀. 켜주시고 말씀해주세요. 인터넷 어떻게 대화가 됩니까? 그러시면 사무실에 가셔서 노트북이나 있으시면 말씀해주세요. 그걸 갖다가 들어갔고 어떻게 할 때 그걸 막는다는 얘기입니까 사건 내용을 눈으로 확인시켜드린다고. 지금 세번째 말씀드립니다. 사건 내용을 제가 보면 되고 그 다음에 제가 뭐 어떻게 해야 되는 거예요? 그다음에 뭘 어떻게 해요. 예금자보호법 시행해드린다고 말씀드렸잖아요. 보호법이라 하면 되는 거고. 인터넷상으로 신청을 하셔야 돼요. 그걸 신청을 하면 되는데 그걸 방법을 알려주는 거예요. 예. 예. 그 얘기를 아셔야 되지. 뭘 자꾸 엉뚱한 스를 자꾸 하십니까? 뭐라고요? 인터넷 그러갖고. 그러시면 제가 정식적으로. 이제 발부해 드릴테니까. 직장인의 자택으로 이제 하셔서 받으시겠어요 조사그렇게 하세요. 그러면 정식으로 요청하세요. 그렇지만 지금 녹취하시는 거 불응하시는 걸로 확인하고 소환장 발부해 드릴께요. 저도 지금 녹취하고 있습니까?