연락을 드리게 됐고요. 금융범죄사기사건의 두 개의 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 확인하려고 드린 겁니다. 출신인 사십 대 남성 발하고는 관계가 어떻게 있습니까? 박길이라고 사람이고요 나이가 마흔살 먹었는데요. 그렇죠. 그 양반이름은 어떻게 알아요? 누구나 아는 사람입니까? 바뀐 모른다니까 내가 어떻게 알아요? 네. 박형길 이라고 나이가 마음먹었어요 사과내용부터 설명을 잠시 드릴게요. 그러세요. 저희 지난주 목요일에 가담된 금융사기 당8 명을 체포를 하기도 했는데요 하셨어요. 셨어요 핸드폰으로 받으시는거 아닙니까. 지금 전화를 걸어놔서. 말씀해주셨던 얘기시죠. 사건 현장에서 저희가 박형기를 하는 과정 중에 압수한 신용카드 대통령들이 다수 있는데요. 중에 두 개의 통장이 명의로 개설이 되는 부분이 있어서 이 부분에 대한 본인 확인 연락을 드리게 됐고요. 수사 과정에서 저희가 은행권에 조사를 의뢰했는데 굉장히 지난 십일월 십일월에 서울에서 개설이 돼서 동안 대포통장으로 사용이 됐고요. 천만원의 불법 작업이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 두 개의 통장적으로 개선한 건 맞으십니까. 그런 적이 없는데 통장을 계산하신 적이 없으십니까? 아니면 뭐 나는 지금 박길이랑 그 양반도 모르고 통장을 한 적도 없어요. 그러면 아마도 다른 문제가 마찬가지로 개인정보어떻게 해야 돼요. 무슨 리라 그랬어요. 어떻게 해야 돼요. 저희 경찰청 홈페이지를 통해서 본인 사건이 열람하시고 몇 가지 저희가 본인확인차 연락을 드린거라. 담유무에 대해 저희가 확인을 해야 될 부분이 있어서 연락을 드렸고요. 일단은 고소가 들어왔기 때문에 형사절차가 몇 가지만 묻겠습니다. 나도 피해자인데 나한테 뭐 어요. 약간 물어보세요. 뭘 대답들인데요 어떤 부분이 이시죠? 지금 내 급 통장을 누가 재산했다면서요 명의로 아니요. 피해자 여부에 대해서 이제 잠시 후에 갈치겠고요 그 부분에 대해서 이제 워낙 사건을 수사하다 보니까 명의가 돼서 이 된 경우로 인해서 통장까지 개설된 분들이 있는가 하면 또 더러는 통장을 사고팔고 할 수 있으십니다. 그러니까 피해자인지 피해자인지 물어보니까 뭐.