여보세요. 여보세요 했어요. 얼마 하셨죠? 육백만원 천육백만원 시간 나와있죠 시간 말씀해 주세요. 12 시 십분이에요. 알겠습니다. 그리고 일단은 지금 본인이 부분에 있어서는 저희가 이제 판결교사 진행바로 들어갈 거예요. 이게 진행을 하는데 이게 순차적으로 순차적으로 진행이 되다 보니까 순차적으로 진행되다 보니까 이제 조금 늦어질 수도 있는 부분이고 그렇다고 해서 제가 전화를 끊어버린다거나 그런 경우는 없어요. 본인자산자체가 잠시 본인을 떠났다고 해서 너무 불안해하시지 마시고 진행현황에 대해서는 제가 실시간으로 본인앞으로 몇 프로까지 진행이 됐다는 말씀을 해드릴 거고 지금 본인그러면 부대를 다시 들여복귀하실 건가요? 복귀하면 이제 업무들어가시는 건가요? 한시까지는 쉬다가 한시부터 한시까지 업무한시까지 있을 때는 그럼 혼자 계시는건가요. 근데 혼자 있는데 찾으는데요 혼자 계시고 그리고 이제 한시부터 업무들어가시면요 그러면 사무실에 있어야 되거나 아니면 따로 있다고 그냥 집에 일이 있어서 하겠다고 그럼 그러면 본인지금 자택으로 가시가까워지금 계시는 곳에서 그러면 자택으로 이동하셔서. 이제 피해자 입증받으실 계약까지 이제 업무는 이제 저희가 본인이거 피해자 입증완료되면 이제 부대 쪽으로 해서 저희가 공문이라든가 처 감을 같이 넣어드릴 거예요. 그렇기 때문에 본인 그냥 좀 일이 있어서 통화할 일이라고 하시지 마시고 조금 몸이 아프다고 하시거나. 그렇게 해서 자택이 오늘은 계실게요 일단은 피해자 입증이 완료될 때까지 면요 일단 자책으로 제가 그러면 관장님이랑 통화가 해야 될 것 같아요. 그렇게 되면 지금요 뭐 그냥 몸이 아프다하시고 통화를 한다거나 검찰 조사를 받고 있다 이런 부분에 대해서 발사를 하시면 안돼요. 그럼 제가 삼 분 안으로 다시 연락드리겠습니다.