개설하신 적이 있으셨어요 연고도 전혀 없으시고요. 네 우선 이 통장들이 불법 현장에서 압수가 되었다 보니까 이제 본인이 실제로 개설하셨다든지 도용을 당하셨다든지 현재 이제 네 압수된 통장들은 동결처리를 시켰고요 이 점에 대해서 알아두시고 동결처리가 무슨 뜻인지 알고계세요 오늘 못 나가게끔 그렇게 하는거임시로 정지를 보는 것이고 살아드시고 신한은행거래중시라고 말씀하셨는데 신한은행에서도 개인정보 유출되었거든요? 예, 따로 확인해보신거 있으셨어요 아니요, 전혀 없어요 신한은행뿐만 아니라 국민 은행도 마찬가지로 개인정보가 유출이 되었거든요 그렇겠죠 내용들으신 거 있으셨나요 아니요, 없어요 그런 분은 안내보면서 그리고 좀 전에 말씀하시기에 신앙국민 또 어디 은행이라고 하셨죠? 예. 기업 같은 경우에는 유출이 되지 않았고 이 두 곳에서는 이제 유출이 되었는데 따로 연락받아 보신 것도 없으세요? 그리고 혹시 인터넷 뱅킹이나 모바일뱅킹사용해보셨어요 혹시 본인도 모르게 입금이 되었다거나 출금이 됐던 적은 있습니까? 없어요, 지금 전혀 없으셨다 이 말이죠. 우선은 저희도 씨가 직접 개설하신 이 해당 은행들외에 추가적으로 다른 은행 통장이 또 발견이 되면 저희가 마찬가지로 동결처리를 시킬 거고요 그리고 현재 메모가능하십니까. 네. 네. 사건 번호 하나 메모해 주시기 바랍니다. 사건 번호 이공일사니까? 네, 가나다할 때가 형사할 때 형 재판할때채? 네, 그다음 육 오 공 호입니다 육천오백오 번 김용훈 명의 도용 사건 네, 이게 현재 앞으로 부여된 사건 번호고요? 네, 잠시만 계시면 본인 담당 검사님이 연결이 되실 테니까 네, 본인앞으로 어떤 피해들이 발생이 되었는지 궁금하신 점 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시고요. 네. 잠시만 계시면 검찰이 바로 연결이 되실 겁니다. 그런데 돈이 있나요? 예. 그렇죠. 우선 이 농협 통장같은 경우에는 삼천팔백 만원이라는 자금이 들어있었고요 현재는 이제 국고로 모두 환수처리된 상태죠. 국내. 네, 그렇죠. 통장은 이제 동결처리가 되었고 네. 저는 저는 진짜 했는데 다 그랬었어요. 우선 저 같은 경우에는 이제 수사관이고 약으로서 하다 보니까 본인 앞으로 어떤 피해들이 추가적으로 발생이 되었는지는 정확하게 질 사회에는 나와 있지 않고 본인 담당 검사님께서 이런 단어들을 다 가지고 계시니까 궁금한 점이 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시는 게 좋을 것 같네요. 네. 그럼 잠시만 기다리시면 검사님 바로 연결이 되실 거예요. 누구도