다른게 아니고 자 양도혐의로 역까지 확인차 연락들었습니다 통화가능하신가요 말씀하세요. 출신의 남성인데 김진기라고 하십니까? 김진규 저희 수사팀이 김 전 귤이나 금융범죄사기단을 검거를 했습니다. 검거당시에 현장에서 이름으로 된 농협과 하나은행두 개 통장이 발견돼서 사실 확인을 조사하고 있습니다. 이 부 통장에 대해서 아는 사실이 있습니까? 그건 말씀하세요. 본인이 통장을 개설하셔서 그 대가로 받고 거래를 하신 건지 개인정보 유출에 의한 금융피해자인지 조사를 하는 중이거든요. 그 다음에 검찰 입니다. 아니고 서울중앙지검입니다 서울중앙지검 16 2759 번으로 전화하시면 됩니다. 누구였는데요 박진철 개정 찾으시면 됩니다. 본인이세요 아니면 백으로 지금 소환장 발부해 드릴까요? 별 고요. 지금 본인계시는 집으로 소환장을 발부를 해드릴까요? 아니면 어떻게 하시겠어요? 서울 지검 이라는 그걸 대본나오네요. 제가 배구라고 얘기를 한 게 아니고요. 우린 집으로 발굴해 드린다고요. 손장받아서 뭐 하는 건가요? 직접 오셔서 조사를 받으셔야죠 조사를 많아요. 그러니까 만약에 지금 전화를 제가 이렇게 걸어는 이유를 제가 아까 설명을 드렸잖아요 설명을 드렸는데 만약에 조사를 안 받으시고 전화를 걸게 되시면은 본인집으로 소환장이 날아갈거에요 한번 직접 오셔서 조사를 받으셔야 되고요. 만약에 지금 이 상태로 조사를 받게 내시면은 조사받는 걸로 끝나시는 거고요. 조사받으면 되죠. 지금 본인증거 자료가 없어서 본인 동의하에 녹취진술로 증거 자료를 수집할 건데 이 부분에 대해서 녹취에 동의하십니까. 지금부터 전 조사과정은 녹취로 진행되면 거짓증언하시거나 사건을 은닉하시위증죄 공무집행한 제가 추가된다는 사실을 알려드립니다. 경찰 받아요. 근데 이런 걸로 전관하신 걸로 보냅니까 보수 이 많아서요. 만약에 저희가 보이스피싱 이라고 하면은 전화를 계속 길게 제가 걸 진 않죠. 바로 개인정보먹고 막 연락을 할 텐데 지금 조사를 하는 부분인데 그럼 이런 전화가 정말 많아요. 저희도 지금 답답해 죽겠어요. 그것 때문에 그래서 어떻게 하는 거에요? 저한테 저한테 어떻게 어떻게 하는 거에요. 그러니까 조사만 제가 묻는 말에 본인이 알고 계시는 부분만 잡혀주시면 됩니다. 그러면 다시 녹취로 다시 하겠습니다. 조사자 본인은 지가 맞습니까? 출신의 김진규를 하십니까? 누구요? 그 다음에 제가 지금 녹취이니까 제가 묻는 말에만 대답을 해주시고 녹취가 끝난 뒤에 질문하실 거 있으시면 질문을 하세요. 여보세요. 경찰맞아요 있겠네요. 그러면은 아까 제가 돈을 알려드렸죠 이런 27 59 번으로 전화를 하세요. 그러면 그때는 소환장 바로 날아갑니다. 그것만 알고 계시면 됩니다. 아니면은 전화를 끊으시고 바로 전화를 주시던지 한다고 했죠. 본인이 직접 오셔가지고 강제소환 장이니까 본인이 직접 오셔서 조사를 받으셔야 됩니다. 제가 말씀드렸잖아요. 지금 저희가 1 차 조사 후에 피해자라고 판단하시는 분들만의 한해서 한 해서 유선상으로 전화를 해서 확인을 하고 피의자입증 사건 자료를 수집중이라고 받으면 서울중앙지방검찰청수사일 서울 중앙지검 수사일 팀에 오시면 됩니다. 백오십이요 엄청난 하세요. 아니요. 시간과 날짜는 변경이 불가합니다 일반 소환장 이란 강제 소환자는 틀립니다 강제 소환장은 그 날짜에 맞춰서 직접 보셔야 되고요. 일반 소환장은 본인이 시간에 맞춰서 보시면 되고요. 이해가 셨죠. 저희가 지금 본인이 가해자라고 전화를 한 게 아니고 피해자라고 판단을 하고 전화를 하는 겁니다. 이 당하신 거란 말이에요. 그니까 쉽게 말하면 농협이란 하나의 하나은행에 대해서 하시는 부분이 없죠. 하나은행을 하나 있는데 그러니까 본인이 쓰고 계신거 말고 이유 아시는 부분이 없잖아요. 그렇죠. 네. 저 농협은 하셨는데 그러면 그게 본인이 모르고 모르게 개인정보 유출이 돼서 당연히 강하신 거라는 거예요. 그러니까 김진규라는 사람이 이 사람이 농협 직원이었어요 과장으로 있었는데 그 사람이 예, 이름으로는 총량을 만들어서 쓴 거죠. 농협이란 과정이요 농협의 김진라는 과정이 있었어요. 그 사람이 없는 거예요. 시는데 경기도 광명시 철산동 철산지점에서 이 두 개점 개설이 됐어요. 뭐예요. 아직도 이해 안 가세요. 그래서 어떨것 같아요. 그래서 못 믿겠네 못 믿으시겠으면 그냥 전화끊어지고 직접 오셔가지고 으로만 서울중앙지검이 어디는 거예요. 인터넷 쳐 보시면 다 나와요. 하고 서초동에 있으니까 확인하시고 등기로 날아가니까 내일 될 거예요. 되는 거예요. 그렇죠. 사업 말고 다는 가족이 하면 안 되는 거고요. 본인이 조사를 받는데 다른 사람의 가족이 와도 소용이 없죠. 한 시간 없으면 만약에 내일 선장이 발부가 되는데 안 오시게 되면 김진규일당의 같은 주범이라고 판단하고 이에요. 그러니까 만약에 내일 소환장을 발부를 했는데 본인이 안 오시게 되면 그렇게 저희가 판단을 할 수밖에 없어요. 지금도 많이 지금 계속 지금 이 녹취에 대해서 이제 거부를 계속 하시는 거잖아요. 조사에 대해서 못 믿겠다고 갑자기 전화를 해가지고 이런 분들이 많다고 그러니까 지금 본인만 있는 게 아니고 총장들이 진짜 많이 나왔어요 많이 나왔는데 이 부 이분들에 한해서 일 차 조사 후에 이 차 조사로 피해자라고 판단하시는 분들만의 한해서 이제 이차 조사 끝나고 전화를 해서 이제 녹취자료로 증거자료를 남고 다음 주 다음 주 수요일날 일차 공판이 있어요. 그러니까 제가 말씀을 드리잖아요 본인이 모르게 개인정보가 유출이 된 거라고요. 그럼 제가 가면 사람 잡을 수 있어요. 제가 거기에 뭐 받아서 거기 조사받으면 이 사람 잡는 거예요. 아니, 이 사람은 잡혔는데 일단 일당들이 안 잡혔어요. 그 일당들 때문에 저희가 2 차 조사를 하고 본인이 피해자시니까 피해자라고 판단을 하고 녹취자료로 이제 본인 피해자인 거죠. 입증하는 자료를 남기고 난 후에 나머지 일당들을 잡는 거죠. 그럼 뭐 가지고 있는 거예요? 신분증만 지참있어요 긍정적으로 피해 받는 건 없어요. 본인한테 고소고발이 들어가는 거죠. 계속 이차 피해가 일어나게 되면 이 통장으로 인해서 쉽게 말씀드리면 본인이 만약에 지금 계속 이 사건 조사도 안 받으시고 계속 있다 되면은 이렇게 되면은 본인이 계속 통장이 계속 유출이 된단 말이에요. 다른 일당들에 의해서 왜냐면은 결국은 또 이차 피해가 발생하게 되는 거죠. 그러면 통장은행에는 분명히 본인 이름으로도 있기 때문에 고소고발에 들어간다고 본인이 안 했다고 하더라도 계속 이렇게 자꾸 조사를 안 받고 계속 뭐 의심하고 그렇게 되시면 강제 소환도 안 받고 안 받고그렇게 되시면 결국에는 본인도 일당이라고 생각을 하고 저희가 직접 가서 본인을 체포할 수밖에 없어요. 일단 내일 제가 중앙지원에 갈게요. 알겠습니다. 그러면 내일 등기로 바로 소환장을 발부해 드릴테니까. 방으로 지방 해주세요. 누구였는데요 아니면 엄격할 겁니다. 와 보시면 알죠. 그러니까 내일 소장발부를 받아보시고 거기에 제 명함하고 다 들어있을 거예요. 즉 전화를 하시고 모시던지 아니면 직접 모시던지 오셔서 찾으시던지 그렇게 하시면 돼요. 옆에 다른 사람 바꿔봐야 다른 사람 한번 바꿔봤어요. 다른 사람을 만나봤나 확인하게 잠시만 기다리세요. 네. 전화 있습니다. 서울중앙기관 맞아요. 예, 맞습니다. 예. 성함이 어떻게 되십니까? 제가 전화연결을 좀 받았는데 궁금한 사항이 있으세요? 저는 금융과장입니다 최석훈 과장이고요 금융과장 최석훈 과장입니다. 기자 하셨습니까? 네. 궁금한 사항이 있으세요? 내가 가면 되는거죠. 괜찮습니다. 저잠시만요 라고 말씀을 하셨죠. 수사원님으로부터 어디까지 뭐 내용을 들으셨습니까 다 들어줬고. 본인이 통장돈 되는 거, 그런 부분들이 전부 다 들으셨고 어떻게 해드릴까요? 저희가 이렇게 내 손으로 본인의 피해자 일정이라든지 그런 걸 도와드립니다. 근데 본인이 시간이 여의치 않다 또는 내방하겠다 이러시면 저희가 소환장을 소환 부에서 발부를 해드립니다. 소환장이 발부되면 그 시간 그리고 날짜에 맞추셔가지고 본인이 소지할 부분이 몇 가지가 있습니다. 은행거래명세서라든지 또는 또는 뭐 신분증이라든지 이런 것이 참 해가지고 오셔야 되는데 어떻게 해드릴까요? 일단 번호가 이건 거예요. 무슨 뭐 나요. 16 70 1839 저희 내선번호 입니다. 일 팀 내선번호. 고 대표번호가 하나도 있습니다. 그래요? 네. 우선 불러드릴게요 한번 받아적어 보세요. 네, 지역구는 누르시고 일삼공 일점공이공삼공 찾으시면 되고 그리고 하나도 불러 드리겠습니다. 육류 27 59 모릅니다. 이거는 그리고 금방 대표번호 불러들인 거는 그렇게 저기 칠 팀에 대한 데스크보는데 일층 찾으시면 되고 그렇게 하시면 됩니다. 네. 네. 우선 저희가 소환장을 하나 발굴해 드릴 거예요. 내일 등기로 받아보실 수 있는데 보시면 뭐 날짜라든지 또는 시간이라든지 다 기지가 되어 있습니다. 본인이 참고 자료라든지 그런 부분 생기셔가지고 날짜에 맞춰 갖고 나오시면 되는데 되게 한 이 삼 일 정도 기간을 둡니다. 그때 맞추셔가지고 나오시면 되고 궁금한 사항이 있으시면 내선번호라던지 아니면 대표분으로 전화를 주셔가지고 수사일 팀 본인상담되시면 본인담당자가 전화를 받아드릴 겁니다. 네네 네. 기세다 하셨습니까? 네. 그러면 소환장 발부해 드릴테니까 시간에 맞춰 갖고 이런 방문을 좀 내방을 좀 해주십시오.