여보세요? 맞으신가요? 안녕하십니까? 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 부에 수사관이고요 본인앞으로 명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인들었습니다 본인앞으로 명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인조사 연락드린 겁니다. 한 가지 질문 좀 드리겠습니다. 전라도 광주 출신이고요 은행 다니던 사람 인데 40 박성제 라는 사람 혹시 주위에 아시는 분인가요 전혀 모르시고요 여쭤보는 이유는 박성제 라는 사람은 얼마 전에 저희 수사과에서 금융사기 혐의로 검거를 하게 됐고요. 는 현장에서 복제된 가짜 신분증신용카드대포통장등이 대량으로 발견이 됐습니다. 이 중에 명의로 된 하나은행은행 통장까지 포함이 되어 있어서 저희가 확인을 해봤는데요. 작년 팔월달에 경기도 광명시에서 하나은행우려는 통장발급받은 적 있으신가요? 는데요 님께서 발급받은 게 아닌 것 같으세요? 본인께서는 발급받은 적 없으시고 아니시면 작년 8 월 이전에 신분증이라든지 제가 뭐 개인정보될만한 물건분실한 적 있으신가요? 분실한 적 없으시면 핸드폰 핸드폰 사진을 찍어서 저장하셨다든지. 지금 기존의 피해자가 지금 현재 많이 나와있는 상태인데요. 기존 피해자들사례를 봤더니 핸드폰의 사진을 저장해놨다가. 공공장소에서 와이파이같은데 접속을 했다가 노출이 되어서 해킹을 당해서 유출이 되는 경우가 많이 발견이 됐고요. 혹시나 해서 저희가 해당 금융감독제도를 해봤지만 확실히 분명히 통장두 개를 확인이 되고 있습니다. 이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 돈을 받고 통장을 양도판매를 하신 분들 생각보다 많으시더라고요. 그래서 질문을 드리게 됐고요. 현재 명의 도용을 당하신 분들도 지금 현재까지만 백 오십 명 가량나오셨고요. 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 이유는 두 통장을 양도카메라는 가해자인지 본인께서 명의도용을 당한 피해자인지 이 부분을 확인하기 위해서 고요. 본인같은 경우는 저희가 조회를 해봤지만 도 전혀 없으시고 신분도 확실하시고 이 크게 없으시기 때문에 유선상 연락을 드린 겁니다. 현재 본인 진술하신 내용을 보면 피해자라고 말씀을 하시는 건데요. 그렇다고 하시더라고요. 일단 범죄현장에서 본인 통장이 발견이 됐기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라는 걸 밝히기 위해서는 간단한 피해자 입증조사가 주셔야 되시고요 조사과정은 전반적으로 녹취상대로 진행을 할 수가 있고 처음으로 나오셔서 대변조사 진행한 것이고요. 어떻게 진행돼 있어요? 어떻게 본인이 없으시기 때문에 녹취조사해도 충분히 괜찮으실 것 같아요. 일단 일단 진행을 좀 도와드리겠습니다. 본인을 대신해서 법원에 제출될 자료이기 때문에 자금이나 제 삼 자의 목소리에 섞이게 되시면 증거 자료로 채택있다는 점 미리 말씀드리겠습니다. 장소가 시나요 사무실 으시고요 사무실 이면 주위에 누군가 말을 걸 수가 있기 때문에 독립적인 공간이라든지 이런 부분이 없을까요? 혼자 계시면 진행해 드리겠습니다. 님께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용이 있으시면 아신다 모르시면 모르신다 간단하게 해주시면 되겠고요 실수를 많이 하시는 부분이 있어서 당부말씀 좀 드리겠습니다. 공공기관에서는 개인정보에 대해서 요구 하지 않습니까? 명의 주민등록번호라던지 이렇게 계좌번호 비밀번호이런 부분절대 말씀하시면 안 되시고요. 본인맞으신가요 조사 자께서 전라도 광주 출신사십일 세 남성박성재 씨를 알고 계신가요?