그래서 에 대해 아는 부분이 있으세요? 그러시면 탄생하는 사람 전혀 모르십니까. 근데 는요 통장을 몸을 주고 샀다고 하는데 본인에서는 모른다고 하시는 거죠. 누구도 잘 모르는데 전혀 모르관련이 없다는 말씀이죠. 하지만 본인도 알다시피 금융거래 실명제원칙에 따라 공장을 개선하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행의 대통령이 발급이 되지 않습니까? 일단 본인이 에서 무마되는 사건이 아니고요. 물론 보니 입장도 이해를 하고 황당하실 수도 있겠지만. 네. 이번 사건은요 라는 사람이 불법 도박사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 백 삼십 명의 명의 자들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 그리고 뭐 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인 차 형식성 연락을 드리는 부분입니다. 네, 그런데 본인께서는 이 통영에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠? 그럼 제가 참고로 말씀드리면요 괴사양도 행위 등을 처벌에 관한 법률에 의하면 뇨 풍력을 타인에게 판매한 사람은 삼 년 이하의 징역이나 삼 천만원 이하의 벌금형에 처하게 되는거고 알고 계셔야 됩니다. 네. 그럼 저는 지금 말한 것에 대해서 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이죠. 그럼 우선은 정희현 씨가 이번 사건의 연휴대 혐의가 있기 때문에 저희 별로 오셔서 시간이에요. 이시죠. 그러니까 저희 부산검찰의 오시는데 시간이 하나가 계십니까? 검찰청으로 오시는데 지금 저 인천있는데 오십이시간 연락을 있을까 지금 기뻐라도 소리가 는거에요 할게요.