불법 대포통장을 압수하는 과정에서 지금 명의로 된 농협은행 하고 하나은행통장에 이쪽에서 압수되었습니다. 그래서 저희가 은행과 대조해본 결과 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에 확인되셨고요. 님께서는 또 계좌개설에 대해서는 아시는 내용이십니까. 그렇다면 혹시 본인께서 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증여권 등을 분실하신 적은 있으십니까? 지금 보시면 김성국은 전지은행 직원 출신인데 단식하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 있는 게 그리고 정보가 유출된 내용들을 수집해서 현재 불법 거래에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있으신데요. 혹시 금융권에서 본인앞으로 본인이 개인정보가 유출이 되었다라고 따로 연락하신 적은 없으십니까? 없는 것 같은데요. 지금 보시면 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 이백 명 가까이 지금 연루되셨는데요. 지금 그 중에서 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 혐의로 조사를 받고 있으시고. 또한 대부분은 개인정보 도용 사건이나 유출로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 일단 오해는 하지 마시고요. 오늘 씨한테 연락드린 이유는 본인께서 두통당을 직접 개설해서 김성국 씨한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지, 아니면 본인의 개인정보가 유출이 되면서 명의가 대응이 된 건지, 그 부분 때문에 지금 연락드렸습니다 일단 가장 중요한 부분은 본인께서 피의사인지 아니면 피해자인지 판단을 하는 게 가장 중요한 절차인데요. 그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자로 보는데 백프로 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에 제가 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 본인앞으로 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 이거는 질문에 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행되며 본인이 피해자인증 자료로 사용이 될 거고요. 본인께서는 간단명료하게 솔직한 답변만 해주시면 되겠습니다. 그리고 녹취과정에서는 본인의 제 삼자의 목소리가 높지 되면 피해자 입증자료로 제출이 불가하기 때문에 이점하겠고요 일단 앞서서 하나 가능 하시겠습니까? 여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한번 말씀 드리겠습니다. 해주시고요 네, 지금 저는 첨단범죄수사 일 팀에 김창호 수사관입니다 정확히 뭐라고 하셨습니까? 이렇게 면 누구야? 김창호 이요? 하시죠. 그걸 없이 시작하겠습니다. 현재 받으십니까 출신의 40 이제 남성김성국 씨라고 알고 계시니까 그럼 이천십오 년 일월 오일에 경기도 광명시 철천동에서 농협은행 하고 하나은행통장을 개설한 사실이 있으십니까? 그럼 이천십오년 1 월부터 2 월경에 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까? 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 현재 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대조조사 실시 예정이고요. 그래서 현재 본인이 사용 중인 금융권에 대해서 비교검사부터 해보겠습니다. 때문에 현재 본인이 진술이 필요한 부분이시고요 본인께서는 이 현재 대포통장이 만들어진 농협은행 하고 하나은행하고는 거래를 하고 계십니까? 농협은행 하고 하늘에 그래 하신 게 전혀 없다는 말씀이시죠? 그럼 현재는 부모님께서 주로 어떤 과 거래하고 계십니까? 학년 년 이랑 대구은행이 신한은행이랑 대구은행 이요 여러분 신한은행 하고 대구에는 다른 예상하시는 것처럼 없으신가 맞으시니까 자주 사용하시는 겁니까? 아니에요. 이거는 그냥 적금 이런 거고 자주 사용하는 그렇게 들었어요. 현재 그럼 본인께서 신한은행의 대 구원의 그리고 또 새마을둔 고 또 다른 은행의 이용하시는데 은행들을 거래하시면서 본인께서. 최근에 모르고 계셨던 입출금 거래내역을 목격하신 적으로 있으십니까? 없는 것 같아요. 그럼 뭐 본인께서 타하시거나 출근하실 때 본인 핸드폰으로 거래내역에 대해서는 문자 통제를 받으십니까 문자서비스를 신청안 하셨다는 말씀이시죠? 그렇다면 본인께서 시간되실 때 직접 해당 은행권이 방문하셔가지고 뭐 일단 서비스를 신청하시는 것이 좋습니다. 아시겠죠? 현재의 신한은행에서는 본인 명의로 직접 예술하신 계좌를 몇 개 정도 되십니까? 생기해요 세 개 정도 되시고, 각각 어떠한 용도로 사용하고 계십니까? 하나 하나는 적금 넣는 거고 두 개는 그냥 쓰는 거예요. 두 개는 일반 입주금 용도로 사용하시고. 하나는 적금 들었다는 말씀이시죠? 님께서 신한은행을 최근에 마지막으로 사용하신 날짜를 기억하고 계십니까? 예, 어제 사용하셨고 그렇다면 본인께서 마지막으로 사용하신 뒤에 만약에 범죄자들한테 피해를 안 보셨다면. 현재 당 고의 잔액이 대략 얼마정도 남으셔야 정상이 시라고 생각하고 계십니까? 하나는 십 년 만원 거고 적함을 제외하신 기본 청장두 개를 합쳐서 대략적으로 말씀해 주시면 되겠습니다. 그건 있는데 대략 백 만원 미만만원. 이렇게 백만원미만으로 되시고 조금 같은 경우는 피해를 안 보셨을 경우에는 대략 얼마정도 남으셔야 정성이라고 생각하고 계십니까? 이백십만원 정도 적금 같은 경우는 이백십만원 정도 남정성란 말씀이시고요. 그러면 같은 경우에는 본인 명의로 직접 하신 몇 개 정도 되십니까? 되시고 이거는 주로 어떠한 용도로 사용하고 계십니까? 이것도 그냥 이틀 굴그냥 참있어요. 그럼 본인께서 대구은행도 최근에 마지막으로 사용하신 날짜내년 개혁하고 계십니까? 이거는 입금하는 것도 없는 거면은. 한 일주일 정도 되는 것 같아요. 전 되시고 그럼 본인께서. 최근에 마지막으로 사용하신 뒤에 피해를 안보실 경우에는 이것도 똑같이 따라 얼마 정도 나오셔야정상이. 시라고 생각하고 계십니까? 팔십만원 정도 남정책이 시고 그럼 근거같은 경우는 현재 본인 명의로 개설된 계좌는 몇 개 정도 되십니까? 하나 되시고 조금 정도로 사용하십니까. 그러면 여기에서는 보니 계속 는 안보실 경우에는 대략 얼마정도 남으세요 정성이라고 생각하고 계십니까? 이게 좀 안 들어왔는데 한 천만원 미만일 거예요. 천만원 미만이요. 그럼 내려 팔백만니까. 이거는 근데 제가 만든 게 아니라 엄마가 이렇게 관련된 것 한 그 정도 있다고 만들어서 정확한 그러므로 있어요. 게사같은 경우는 본인명의로 되신거 맞으십니까 본인 명의로 되셨고 어머님께서 들어주셨다 말씀이시죠? 여러분 부모님께서 현재 신한은행대구은행 새마을금고이외에 또 다른 사용하시는 거 있으십니까? 그럼 부모님께서 신한되고 제 3 마을에서 따라 사용하시는 마이너스 통장을 있으십니까? 것 같네요. 네, 없으시고. 알겠습니다. 본인께서 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓 없는 사실맞으십니까. 그리고 사실과 다를 경우 위증죄와 공무집행방해죄에 해당된다는 걸 미리 말씀드리겠고요. 일단 메모하나 더 가능 하시겠습니까? 본인의 사건 번호 불러드리겠습니다 본인의 사건 번호가 있다는 자체가 본인앞으로 곡물이 있다는 거고요. 사건 번호 이천십오 조사 일 공 공 호 네 김성국 명예영사관? 예, 정확히 메모하셨습니까 정확히 메모하셨는지 한번 확인해 보겠습니다. 한번 물어보시고요 공부는 이 공공 이천십일호 이공일호 조사 일 공 55 김성구명조영상? 예, 맞습니다. 그러면 제가 김성국 사건을 담당하고 있는 지정검사님을 내 손으로 연결해 드리겠고요 검사님이나 연결해주시면. 본인이 사건 번호 말씀하시고 본인은 무고한 피해자라는 조명을 하시면 되겠습니다. 예. 그럼 전화하시고요 잠시만 대기해주세요 내 손으로 바로 연결시켜드리겠습니다. 내 손으로 저는 전화였습니다 본인자료를 만든 하겠습니다. 일단 담당 수사관으로부터 보니까 사건 번호를 받으셨을 겁니다. 사건이공이천십오 교사 일 공 공업 김성국 명의 조형사건 그리고 메모가능 하시겠죠 돌아가 저는 첨단범죄수사 일 김장지금 이라고 합니다. 으로부터 보니까 사건 내용에 대해서 전달이 느끼실 건데요. 니까 하신 겁니까? 근데 소리가 잘 안 들리거든요 십니까. 근데 이걸 몰랐던 거예요. 그러니까 본인께서 아까 수사관이 본인앞으로 둘다 했던 그런 내용들을 보니 이해를 하셨다는 말씀이시죠? 그러니까 보니까 이해하신 만큼 한 저한테 얘기를 해 보시고요. 다음 절차에도 넘어가도록 하겠습니다. 이천십오 년 일월 정도에 다른 지역에서 제 명의 통장이 만들어졌다고 제가 모르는 통장이 만들어졌다고만 말씀하셨단 말씀이시고요 그렇게 들은 것 같아요. 보통 만들어줘서 통장에 지금 불법자금이 들어있었는데요 통해서 피해자들겠습니다. 그래서 뭐 피해자들한테 지금 보석요청서가 검찰청까지 온 거예요. 불법자금 있었다고요. 그래서 지금 이 부분을 제가 지금 해결해드려야 되는데 어떤 것을 할 거냐면요 본인앞으로 피해자 판정과 안에 피해자 인증서를 발급이 되어야 합니다. 그리고 피해자 판정이 됐을 경우와 되지 않았을 경우에 나오시는 상황들이 있거든요. 본인메모잖아 준비해주시고요 준비 되셨습니까? 어느 안으로 보니 피해자 판정이 안 되고 인증서가 발급을 안 됐을 경우에 나오시는 상황들입니다. 네 가지가 첫번째입니다 검찰 소환 조사하십니까 가는 거 맞나요? 검찰 조사 거나 경찰 조사 거나 본인협조를 안하시거나 다른 원인이든 피해자를 받지 못했을 경우에는 검찰에 사건을 넘기겠습니다. 그렇게 되면 검찰청으로 오셔가지고 오전에 실시간 오후 두 시간 약 삼일에 거쳐서 내 수사를 받으셔야 되는 그런 거고. 첫 번째고요 두 번째는요 다음주 목요일 오후 2 시 이십오 분에 김성국 사건에 제 1 차 공판이 열립니다. 참석하시는데 혼자 나오시면 안 되고 을 통해서 해가지고 입증을 받으면 절차가 도 있습니다. 네 번째 같은 경우는 너무 통상의 나 아직 살아 남아야 될 수 있다 잠시만요. 네. 네. 다시 좀 막 여보세요? 농협은행 통장에는 아직 사천 여만원이 남아 있습니다. 그런데 실질적으로 최초 피해 금액은 칠천육백만원 이신데요 사 천만원을 제가 지금 삼천육백만원이 발생하는데요. 이 부분도 뭐 님께서 법적으로 보니까 세 명을 해주셔야 되고 그렇죠. 역시도 개인 변호사 통해서 피해자들이 연락하시거나 직접 만나셔서 보고서 받아가지고 이쪽에 넘겨 주셔야 돼요. 이거 입니다. 같은 경우는 본인께서 사용하고 있는 모든 금융권에 대해서 일시 동결이 걸릴 겁니다. 동결처리가 되면요 김성국 사건이 공판님 모두 소멸된 이후부터 다시 ...