현재 발견된 농협은행과 하나은행통장을 불법적으로 사용됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 계좌동결처리가 됩니다. 무슨 말인지 아시겠습니까? 그럼 발견된 총장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법적으로 사용하고 있는 은행은 무슨 은행입니까? 은행이 이름만 말씀해 주십시오. 근데 그 사용된 은행 계좌번호를 불러줄 수 있나요? 확인해보 은행 계좌번호 끝끝내 자리는 농협은행 끝내 자리에서 하나은행끝내 자립 아직까지 통장개설에 대해서 아까 말씀드렸다시피 어느 부분도 특정된 게 아니라서 저희도 모르는 부분은 많은 거고요. 사실 관계 확인차 전화드린 겁니다. 발견된 통장말고 본인께서 직접 개선해서 합법적으로 사용하고 있는 은행이 무슨 은행이 시죠 그걸 얘기를 해야 되나요? 혹시 본인께서 말씀하신 은행권은행권에서 통장이나 카드 가 발견발견될 때는 저희가 불법 총장으로 간주하고 동결처리 시켜야 하기 때문에 그거는 그거있었거든요 얘기를 하실 필요가 없다고요. 그걸 제가 통제가 뭐 무슨 통제 말씀드렸죠. 혹시 본인이 말씀하시는 은행권다 은행권에서 통장이나 카드 가 발견되면 불법 통장으로 간주하고 동결처리 시켜야 하기 때문에 물어보는 것입니다. 제가 그렇다고 하더라도 제가 드릴 수가 없는데요. 왜 그걸 무슨 통제합니까? 현재 씨 명의로 개설된 통장으로 인해서 피가 피해가 피해를 볼 수 있는 상황이기 때문에 저희가 피해 사실 막으려면 일단 은행명 부터 지금 저한테 말씀해 주시죠. 잠깐만요. 지금 하신 분이 계신다고요. 김민성 수사관이고요 사이버수사대 금융범죄수사열 팀입니다 서울 지금의 안했었어요 네, 서울지방경찰청 사이버수사대 금융범죄수사팀입니다 정부로 부터 통장을 여쭤보는 이유는요 저희가 직접 발견된 통장과 본인께서 말씀하시는 은행들에 대해서 일대수석을 실시할 겁니다. 그런 말씀 말씀드렸말씀드렸는데요 대통령은 말씀드리기 싫더라고요 잠시만요. 그럼 일단 메모는 가능하십니까 사건 번호와 사건명 해주세요. 사건번호는 이공일 사공칠삼공 이고요 참, 고 사건 명은 이동구 금융사기사건입니다? 네, 제가 지금 이 사건을 담당하고 있는 팀장님 속으로 직접 전화연결을 해드릴 겁니다. 팀장팀장님과 연결되시면 사건 번호랑 사건 명말씀해 주시고요 본인께서 무고한 피해자라는 걸 지금처럼 얘기해 주시면 되겠습니다 팀장바꿔바꿔서 얘기를 했나요? 아침 팀장님께서 신고를 사도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시도록 도와주실 겁니다 이렇게 전화기끊지말고 잠시만 기다려 주시죠 공부창업거든요 합니다