예, 예 라고요 서울지방경찰청이요 이걸 경제범죄수사과의 김범성명서 건데요 몇 가지 확인차 연락을 드렸다고 앞전에? 말씀드렸고요 혹시 나이는 팔십일 년생 이고요 시내 김난철씨 아시는 관계 있으십니까? 김남철 씨 전혀 모르십니까 다름이 아니라요 저희 수사팀에서 금년 오월 이십구일 경서울시 관악구 일대에서 금융불법 인출조직 총체김남철 의 4 명을 권고했는데 검거현장에서 중건명품을 압수수색하는 과정에 차량의 통장과 개인 신분증이나 구십일조확인 되셨고요 이 중에 명의로 되시는 스탠더드은행 통장과 신분증사본이 같이 발견하셨기 때문에 이 부분 확인차 연락을 드린건데요 이 과정 이 계좌를 통해서 오월 십팔일부터 월 이십이 일까지 약 오일간에 걸쳐 총 사천오백 만원 정도의 금액이 불법자금 세탁에 사용된 사실을 확인돼서 연락드린 겁니다 혹시 본인께서 직접 개설하신 분이십니까 큰 이름이에요 손님께서 기술 하신 상장이 아니란 말씀이시고 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 기술 하신 통장이 아니란 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야 지만 계좌가 개설이 되지 않습니까? 일단 이 부분 사건 조사를 해보고요 경위서 이제 작성해서 선생님 자택주소지로 발생해 드릴테니까 한번 확인하시고 서울지방경찰청을 내방한번 해주셔야 되시는데 예, 알겠습니다