금융범죄수사 일 팀 김도영 수사관입니다 씨 본인맞습니까 경남 마산 출신인 사십이 세 여성 김혜산이나 상알고 계신가요? 모르시고요 이천십칠년 시월 십육일 경남 마산 양덕점점 에서 경남은행과 국민은행두 통장을 개설한 사실이 있습니까? 없어지고요 두 통장은 불법현장에서 발견되었기 때문에 본동 역시 동결처리 된 상태입니다. 동결철이나 어떤 뜻인지 알고계신가요 동결처리 나는 더이상 불법자금이 입출금되지 못하도록 지급 정지된 상태라고 알고 계시면 되겠습니다. 현재로는 압수된 두 계좌뒤에도 본인이 모르는 계좌들이 추가로 발견될 수 있는 상황이기 때문에 이 부분을 확인하기 위해서 금융권에 관한 질문몇 가지 드릴 겁니다. 질문들이 앞서서 수사기관에서는 개인의 개인정보나 금융정보 에 대해서는 일체 요구하지 않습니다. 이 좀 인지하시고 뭐 대답해주시면 되겠습니다. 현재 사용을 계신 은행권이 있다면 사물막말 말씀해 주시겠어요? 하고 그 은행 통장을 만들던 적인 은행권이 있다면 말씀해 주셔야 되거든요. 지역 말씀하신건가요? 예. 말씀하셨만들어. 그러니까 통장을 만들었던 인권이 은행권을 다 말씀해주달라고요. 농협이란 공민말고도 혹시 있으시냐고요 없으시고요 그러면 이 은행에 몇 개의 계좌어떤 형식으로 개설되어 있습니까? 농협은 두 개의 있고요. 어떤 어떤 거죠? 하던데 처음 입출금이랑 출근이랑 또 하나는 당신은요? 그것도 이거든요. 둘다 둘다 입출금 국민은행은요. 그거는 이제 그것도 교통카드로. 그럼 혹시 적금통장이런 부분없으시고요 적금은 없고 있죠. 어머니께서 제 이름을 들고 계신 건 있을 수 있는 그거는 잘 모르겠어요. 잘 모르시고. 일단 그러면 그, 그런 부분이 제일 위험한 부분이기 때문에 해야 되는데 뭐 농협이나 국민을 어플로 이렇게 확인할 수 있는 방법은 없으시고요. 그러면 일단 한번 확인해보시겠어요 들어가서 좀 오래 걸릴 거 같은데 괜찮으신가요? 얼마나 걸리시죠 이제 지금 밖으로 터져가지고 천천히 천천히 하시면 됩니다. 이런 건 아니죠. 그러면 저희가 한번 어떻게 하면 확인을 도와드릴 수 있을까요? 그런 부분은 이런 정책 처음 잠시만요. 이걸 어떻게 할 어떤 걸로 확인하면 되는 무슨 말씀이죠? 그게 들어가는 확인하라고 하시잖아요. 입출금 그러니까 금액일단 저희가 마지막으로 이게 경자보호등록을 위해서 금액을 확인해야 되거든요. 금액그러면 입출금 통장에 얼마나 있는지 말씀해 주시겠어요? 대략적으로 잠시만요 하나는 한 팔만칠천도 있고요. 십만원 미만또 하나는 여보세요, 천원 정도 있고요. 또 다른 금이라고 통장그건 어떻게 되죠? 있는 것 같아요. 그것도 그러면 세계 다해서 이십만만이라는 말씀이시네요 네. 국민은행은요 그거는 확인이 안 되는데 제가 그게 아마 5 만원 미만으로 있을 거예요. 오만원 미만 혹시 뭐 부모님이 들어오는 적금은 뭐 청력이나 이런 모르모르신다 하셨고 대략 들어놓으니깐 들으시는 내용도 없으시고요 명의로 된 게 확인되는 거 보니까 어머니가 따로 해주신 따로 놓으신 건 없는 것 같아요. 없으시고요 일단 그러면 저희가 금강안이랑 연락을 해서 대조를 해보고 이게 뭐 수천만원이 왔다 갔다 했다면 다시 연락을 드려서 다시 제조재조사를 할 거고요. 그렇지 않다면 지금 뭐 사건은 여기서 종결짓도록 하겠습니다. 너무 걱정하실 건 없고요. 다시 한번도 사건이 완전히 끝나고 나면 다시 연락을 드리겠습니다. 하겠습니다.