후보자들이 범죄가 변형이 되기 시작합니다. 즉 지능범죄로 바뀌게 되는데 3 차 피해라고 저희가 얘기를 해요. 삼 차 피해 같은 경우에는 본인의 자산을 해야 인출하는 방법이 아니라 본인의 적금이나 청약예금이런 상품을 담보로 신청후에 대출금을 받아서 은닉을 하기 시작하는 거예요. 자, 이 과정 중에 이 차 피해 같은 경우에는 피해자 분들이 인터넷 뱅킹이나 모바일뱅킹을 통해서 사실에 대한 인지가 빨랐다는 거예요. 이차 피해가 적금 예금을 해야 해서 인출한 사례라고 얘기를 드렸어요. 모바일뱅킹이나 인터넷 뱅킹조율하게 되면 현황이 조회가 되잖아요. 이런 부분조율했을 때 본인도 모르게 본인 계좌가 해양이 되어 있으니까 이 부분에 의아하게 생각에서 확인해 빠른 대처가 가능했다는 거예요. 그래서 저희가 두 명을 검거를 했는데 삼 차 피해 같은 대출금은닉같은 경우에는 들 대부분이 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 통해서도 피해 사실 대해서 인지를 못했다는 거죠. 왜냐하면 담보로 설정되어 있는 부분이다 보니까 자체가 해양이 된 게 아니잖아요. 계좌가 그대로 존재를 하고 심지어 예측까지 가능했기 때문에 이러한 부분에 대해서 인지를 못했다는 겁니다. 3 차 피해가 어떤 식으로 접수가 되었냐면, 어떠한 피해자가 적금이 만기가 된 거예요. 적기가 만기가 된 이후에 실제로 금융권의 해지를 신청하려고 합니다. 훈 인권직원분이 하겠죠. 예를 들어 천 만원을 수령받아야 되는데 만원만 수령가능하다고 얘기를 한 거예요. 예를 들어서 왜 이백만원 만 수령가능하느냐라고 얘기를 했더니 사백 만원은 담보로 설정되어있기 때문에 수령불가능하다고 얘기를 한 거예요. 그제서야 피해 사실에 대해서 깨닫고 일하게 된 거죠. 지금 통화하고 계시는 본인 또한 참 이차 피해나 삼차 피해를 보칠 수 있는 상황이기 때문에 본인께서 이러한 피해자 중 부분에 대해서 진행이 되셔야 된다는 거에요. 피해 작정되시면 보안 상향신청이 이루어진다는 겁니다. 보안등급 자체가 상향조정이 된다는 얘기에요. 그럼 본인피해 대충 받기 위해서 조사 받으실 내용에 대해 간략하게 설명을 좀 드리도록 하겠습니다. 우선 본인앞으로 금융감독원에서 내어드리는 재산 보험신청서라는 게 있어요. 자, 이 부분이 뭐냐면 본인의 수사중에 제 삼 자 라든지 김재문 일행으로부터 이 차 피해나 3 차 피해금전적으로 피해 보시는 부분에 대해서는 이 재산 보험신청서를 통해서 보상처리가 가능하다는 겁니다. 본인께서 이 과정 중에서 김재문 일행과 금전적인 거래가 있었다든지 이런 부분이 발견된다면 보상은 물론이고 본인 또한 처벌을 받을 수가 있겠죠. 이 점 참고해주시고요 이러한 조사는 금일 금융감독원으로 직접 예방을 해서 작업에 대한 서명을 진행할 거에요. 네네 설명을 좀 드릴 거예요. 일단 설명을 듣고 궁금하신 부분이 있으면 질문해주시길 바랍니다. 하지만 이런 부분에 대해서 자금 증명부분 진행을 할텐데 일차적으로 진술하신 내용이 있을 거예요. 이 진술내용과 금융감독원측에서 게다 추적 조회한 결과가 동일하게 나와줘야 된다는 겁니다. 동일하게 나와줘야지 본인이 피해자라는 부분을 걱정받을 수 있다는 얘기에요. 그럼 수사관에게 진술하셨한번 진술받도록 할 텐데 본인께서 진술해주신 내용 자체가 거짓 없는 사실. 그럼 이 자료는 제가 금융감독원으로 제출하도록 할 거에요. 님께서 새마을금고와 신한 두 군데금융권사용하시는 부분이 맞으신 거고, 그리고 가지고 계시는데 그거를 쓰고 계시는지 정확하게는 모르시는 부분이고 저희가 확인을 해보도록 할게요. 공고화에는 각각 하나의 계좌가 있으신부분이 맞으세요 포인트 생활공고자유충계좌에 삼천만원 가량본 적이 있다고 진술하셨네요. 부부 본인께서 직접 부분입니까 지금까지 계속 자금을 유치를 해주셨던 거예요. 무엇인가요? 알겠습니다. 일단 이 부분 제가 금융감독원축으로 잘해준다는 진행하도록 할게요. 일단 본인이 이번 사건의 피해자가 봤다면 본인의 개인정보가 언제 어떻게 유출되었고, 총장 같은 경우에는 언제 어떻게 환자에게 개설됐는지 이 부분은 현재 수사가 진행 중 이에요. 그렇기 때문에 금일 피해자 입증이 완료되시기 이전에 이번 사건 내용에 대해서 제 삼 자에게 발설이 될 경우에 문제가 될 수 있다는 얘기에요. 본인 이외의 제 삼 자에게 사건 내용이 발사될 경우에 문제가 될 수 있다는 얘기입니다. 본인께서 이러한 사건에 연루가 돼서 검찰 조사를 받고 있다. 사람 이러한 부분으로 진행이 되더라. 발사가 되게 되면 본인께서는 주변 지인분들이라든지 가족분들에게 뭐 자신할 수도 있겠지만 저희 측에서 봤을 때는 본인이 정말 주변 지인분들이나 분들에게 얘기하신 건지, 아니면 사건에 가담되어 있는 가담자에게 얘기한 건지 알 수가 없다는 거에요. 이해가 되세요. 그렇기 때문에 지금 본인께서 본인께서 피해자 다라는 부분이 입증되시기 이전까지는 사건 내용에 대해서 함부로 해주셔야 된다는 얘기에요. 이해가 되시죠. 본인현재 구속수사 대상자가 아닌 건 알고 계시죠? 앞서 말씀드렸을 거예요. 일차적으로 수사한 분이 본인께 연락을 취하기 이전에 통화기록을 대조해봤다고 말씀드렸습니다. 만약 여기서 본인이 김재문 일행들과의 통화 기록 발견됐다면 연락대상자가 아닌 소환 조사소환대상자가 선정을 드셨을 거에요. 하지만 유선상으로 연락을 취한 부분이기 때문에 현재 본인은 구속수사 대상자가 아니라는 이야기입니다. 자, 그렇기 때문에 어떠한 방식으로 조사를 받으실지 선택하시면 되는데 제가 두 가지 수사 방식에 대해 설명을 좀 드릴거에요. 어쨌든 조사는 진행이 되어야 되기 때문에 어떠한 방식으로 조사 받으실 지 선택하시면 된다는 겁니다. 총 두 가지의 선택권한이 있습니다. 첫번째는 압수수색영장 집행이에요. 자 압수수색영장 집행은 이 부분 영장 집행으로 진행하시게 되면 금일 본인이 하실 부분은 전혀 없어요. 유선조사는 여기서 종류가 될 거고 본인의 자택지로 소환장이 발부가 될 겁니다. 그리고 차후에 기재된 날짜에 맞춰서 시간을 비워주신 이후에 예방하셔서 조사를 받으시면 된다는 거예요. 그러니까 나와서 직접 출석하실 때는 하루 만에 조사가 끝나는 부분이 있을 수도 있고 아니면 수사가 조사가 길어지게 될 수도 있는데 최장칠십이 시간 동안 저희가 본인을 궁금해서 조사 진행 할 수 있는 권한이 있다는 거예요. 그래서 되도록 이면 이 삼 일 정도 시간을 비워주신 이후에 예방하시면 됩니다. 자 압수수색영장으로 집행한다고 선택하면 유선조사는 여기서 종료가 되겠죠. 통화동료가 되면 본인의 모든 금융권들이 동결처리될 거에요. 자금이 왜 동결되느냐본인이 녹취이후에 해외도피 든지 자금을 은닉할 수도 있는 부분이고 실질적으로 본인자산을 금일 금융감독원으로 방문해서 자금에 대한 소명, 합법적인 금액인지 아니면 불법자금이 포함되어야 든지 이 부분에 대해서 증명받으셔야 된다고 얘기를 드렸어요. 하지만 영장 집행으로 진행이 되면 이 부분 할 수가 없잖아요. 그렇죠. 추후에 변동사항이 있을 수가 있기 때문에 저희가 지금 동결부분을 처리를 합니다. 이 모든 과정이 영장 집행으로 이루어지게 되면 짧게는 십오 일에서 시간에 영장 집행 기간인 구십 일간 금융거래 입출금이라든지 통장개설 대출 부분이 전혀 안 되실 거에요. 이해가 되세요. 압수수색영장 집행에 대한 설명드렸고. 두 번째는 협조수사입니다 협조가 뭐죠? 저도 본인을 도와드리는 거고 또 저를 도와주는 거예요. 저는 검사로서 본인의 피해금액이 발생되면 금액에 대해서 복구 처리를 해드릴 수 있는 부분이고, 본인은 저에게 협조하면서 피해 금액이 있으면 어떻게 생긴 부분인지 하면서 해당 공모자들을 검거하는 거예요. 그렇기 때문에 앞서 말씀드렸다시피 강제적으로 수사를 받는 부분이 아니라 본인이 수사에 적극 협조하면서 금융금융감독원으로 스스로 내방후에 설명을 받을 거예요. 하지만 이 과정 중에서 말씀드린 이차 피해나 피해가 도중에 발생될 수가 있는 부분이 있겠죠. 만에 하나 이 차 삼 차 피해가 발생된다면 앞서 말씀드렸던 재산 보험신청서를 통해서 정상복부처리가 된다는 얘기에요. 너무 걱정하실 필요는 없습니다. 제가 두 가지 수사 방식에 대해 설명을 드렸고 본인은 어떤 부분으로 진행하시는 게 변하시겠어요 일차적으로 본인이차 피해가 삼차 피해가 있는지 확인을 해놨어요. 자, 일단 본인께서 계좌개설 하신 부분이 아니라면 일차적으로 명의도용으로 인한 불법 계좌개선에 피해를 보신 부분이고 또 다른 본인 계좌내에서 이 차 피해나 삼성 확인을 하실 겁니다. 그렇기 때문에 본인께서 개선하신 금융권지점 방문을 한번 하실 거고요. 이 부분 피해사실 확인 이후에 피해가 없다면 금융감독원축으로 이동을 해서 자금증명부분 진행을 할 거예요. 이해가 되십니까? 그렇기 때문에 뭐 본 직장인이세요 현재 근무 중이시고요 협조 수사 진행 가능 하시려면 외출이라든지 만 차조태이런 부분 시간이 얼마 정도 소요가 될지 모르잖아요. 이런 부분 다 진행가능하시면 하셔도 되는 부분이고 대부분 진행불가능하시면 말씀하다시피 압수수색영장 집행으로 진행하셔도 된다고 본인선택 사항입니다. 협조 수사 옛날 말씀이세요? 본인께서 협조 수사 진행하시겠다고 하니까 제가 다시 한번 선택기회를 드릴거에요. 왜냐하면 본인이 협조사 진행하시게 되면 본인 앞으로 나와 있는 사건부분에 대해서 연락을 하실 거예요. 고문 열람하시고 고문열람진행과 동시에 본인금융감독원측에서 재산 보호 신청이 접수가 될 거에요. 재산 보호 신청이 접수가 되면 본인은 협조 수사에 동의하신 부분으로 광주간에서 선조사를 못하시겠다든지 혹은 협조 사를 하지 않고 영장 집행을 하겠습니다 라고 변경이 될 시에는 이번 사건과는 별도로 공무집행방해죄가 성립이 됩니다. 왜 부모님께 선택사항이 있는데 공무집행방해 가 성립될까요 아니요. 협조수사를 진행하시게 되면 유선녹취 부분은 계속 진행할 거에요. 본인께서 녹취 종료했다가 다시 하고, 이런 부분이 아니라 계속 진행이 되어야 된다는 얘기에요. 왜 공무집행방해 가 성립이 되냐면? 본인이 조사 진행한다고 하셨다가 중단을 하시게 되면 금융권같은 경우에는 근무시간에 한정돼 있어요. 자, 본인 피해 ...