그러거든요. 일단 본인께서 이 두 개 자에 대해서 아시는 내용이 있으신가 해서 이렇게 전화드린 거고요. 본인께서 아시는 내용이 있으세요? 본인께서 아시는 내용있으시냐고요 전혀 모르는 사실 이세요. 그럼 최근 이 삼 년 사이에 본인이 신분이 될 만한 신분증이 나온 면허증같은 개인정보가 될 만한 것들을 분실이나. 도난 당하신 적 있으세요? 전혀 없으시고요 일단 알겠고요 제가 이렇게 본인한테 오늘 연락을 취한 이유가 본인께서. 두 개 자들을 직접 개선하셔서. 김호철 일단 한테 금전적인 대가를 받거나 또는 양도 양도판매한 사실이 있는지 없으시고요. 제가 아니시면 본인의 개인정보가 유출되어서 피해를 본 피해를 본 피해자분이신지 확인차 연락을 드린거고요 시나요 그러시고 제가 일단 통장단순 계좌만 된 게 아니고요. 불법 통장이나 대포통장으로 악용이 되었어요. 지금 이 통장두 개들을 이제 온라인상의 물품 판매계좌로 등록시킨 후에 뭐 고가의 물건을 시세보다 싸게 판다는 명목으로 물건을 선임금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 지금 쳤어요. 그런데 이 과정에서 명의로 된 통장으로 입금을 받았던 거고요. 제가 뭐 그게 문제가 있는 거예요. 일단 뭐 본인께서 지금 명의 도용을 당하셨다고 판단되시잖아요. 근데 이제 저희 쪽에 이제 한 차례 조사를 통해서 피해자 입증이 되셔야 피해자 입증이 되셔야 저희 쪽에 고소고발라든지. 근데 제가 뭐 한 게 없는데 뭐 제가 그걸 해야죠. 근데 피해자 분들 있잖아요. 근데 제가 아까 말씀드렸듯이 통장으로 입금을 받았던 거고 그 사기 주범들이 본인 통장으로 입금을 받았던 거잖아요. 인출됐냐 뭐 동의 이 됐으니깐 거죠. 인출이 된 게 아니고요. 본인계산을 송금을 했고, 저희 쪽에서 이제 압수된 통장그때 현장에서 발견된 통장이 삼천사백구십 만원 정도가 있었고요. 같은 경우에는 의미로 있거든요. 예. 여기 명 이렇게 들한테 끝날 끌려간 건 아니잖아요. 그러니깐요 잘 보세요. 제가 말씀을 지금 계속 말씀을 끊으시는데요. 피해자 분들이 발생이 됐을 거 아니에요. 그럼 피해자 분들이 어떻게 하시겠어요? 고소를 하겠죠. 그래서 지금 본인을 상대로 고소고발을 했다 고요. 그래서 저희가 확인차 연락을 드린거고요 이렇게 현상으로 일차적으로 본인 외에는 뭐 저희 쪽에서 다른 이제 협의점을 찾을 수가 없어서 이렇게 드린 거고요. 이해되셨나요. 그래서 뭐 이제 저희 쪽에 한차례 조사를 통해서 본인께서 피해자 입증이 되셔야 고소고발을 취하라든지 나중에 발생되는 차후에 문제 같은 경우에는 이제 저희 쪽에서 이제 조치를 취해드릴 수가 있는 거고요. 아시겠나요 일단 본인께서. 그러면 지금 녹록과 하나은행통장을 사용하고 계신가요? 사용 안 하시고요. 그러시고 일단 그러면 이주 개 통장을 제외하고 본인이 직접 은행을 방문해서 개선하시는데 금융권어디가 있으시죠? 지금 국민은행하나 있으신거예요 그러시고 이걸 몇 개 계좌어떤 용도로 사용하고 계신 거죠. 입출금식으로요 그러시고 뭐 본인께서 이제 저희 쪽에 말씀해주신 게 하시잖아요. 그런데 이 금융권이나 적금 청약예금같은 게 발견되시는 모두 동결처리가 될 거예요. 이해되셨나요 그러시고 일단 본인 같은 경우에는 이제 제가 다음으로 마지막으로 이제 그만 조사를 해야 되는데 금액조사를 왜 하냐면 이제 본인께서 저희쪽에 예를 들어서 오백 만원이라고 진술하셨는데. 저희 쪽에서 확인해 본 결과 천만원 이상 이 천만원 이상이 들었지만 본인 계좌가 아니잖아요. 그래서 불법자금이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거고요. 본인께서 이제 그럼 국민의 사용 마지막으로 걸어야 하시고 확인하시는 장고가 어느 정도 돼야 저희 쪽에 이제 확인이 가능할까요? 예. 백만원정도의 5 만원 오 만원 오 만원 정도 미만 오 만원 미만그러시고 따로 대출같은 건 안 받으셨고요 없어요. 없으시고 알겠고요 저희가 이제 본인 금융권자료를 금융감독원에 보냈을 때 이제 뭐 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 뭐 은행권같은 게 따로 발견되시면 또 다른 계좌가 발견되시면 저희 쪽에서 모두 동결처리를 시킬 거예요. 동계 처리가 어떤 뜻인지 아세요? 맞아요. 일단 뭐 본인께서 지금 저한테 말씀하신 게 국민은행하나 있으시고 국민 계좌하나 있으시고 그 다음에 이제 5 만원 미만있으시라고 말씀하셨는데 만나요. 일단 보니까 지금 거짓 진술한 시에는 가중가중처벌을 받을 수가 있어요. 본인께서 없으시죠 그러시고. 일단 저희가 금융본인금융권금융감독보내서 쪽에서 이제 확인 해보고 보니까 이제 공문을 다시 한번 발송해 드릴 거예요. 그러시면 그걸 확인해 보시고 다시 한번 전화해주시면 돼요. 네. 네. 알겠습니까? 수고하셨습니다.