김강호고요 서울 출신입니다. 삼십칠 세 남성 이고요 그렇다면 김광현 에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김광오늘 주범으로 한 금융범죄사기단을 검거했습니다 그 사건 현장에서 대포통장과 보안카드 락사업 과정에서 명의로 된 은행과 대신증권 계좌가 발견돼서 확인 연락을 드린거고요. 얼마 전에 만났거든요 님께서 개선하신 사실이 없다는 말씀이신건가요. 일단 저희가 쉽게 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담혐의가 있는 건지 아니면 개인 정보 유출이나 이런 부분으로 인해서 금융범죄 피해를 입으신 건지 확인전략을 드린 거예요. 일단 본인 께서는 계속하신 사실이 없다는 말씀이신거죠. 일단 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국적으로 약 이백 명 가량연료가 되어 있는 사건이에요. 이중에는 개인정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고 몇몇 분들은 대가성에 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨습니다. 여보세요, 본인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까? 현장에서 본인 명의의 통장이 발견되다보니 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요. 그러니까 여보세요, 직접 확인을 해보셨다는 말씀이세요? 은 없나요? 무슨 얘기를 하시는 거죠? 무슨 얘기인데? 그러니까 그 부분은 본인께서 진술하시는 부분이고 저희가 확인된 부분 아니잖아요? 도와 불편하세요 보이스피싱 이라고 얘기하신 거예요. 본인께서 신고하시던지 하시고 정치에서 알아서 처리할 처리하도록 할게요. 지금 본인께서 장난하는 것도 아니고 뭐예요? 지금 박람회지금 심각하잖아요