저는 서울중앙지검이 김재환 수사관입니다 그만 전화주셨다고. 거기 뭐 네, 일단 지금 선임이 아팠나오신 사건을 확인되셨고요 제가 간단하게 사건 내용에 대해서 설명해 드리겠습니다. 결과는 저희 수사팀에서 이승철로 인한 금융사기단을 검거했는데요 현장에서 대량의 신용카드하고 불법 대포통장들이 압수가 되었습니다. 그런데 그 중에서 지금 행위로 드신 농협은행 하고 하나은행통상 저희 쪽에 같이 압수해 주셨거든요. 일단 총장들은 지금 모두 다 은행권에서 확인해 보셨는데. 지금 명의로 이천십오년 일월 오일날 개설된 걸로 확인되었어요. 통상 개설한 내용에서는 본인께서 아시는 겁니까? 그러니까 이천십오년 일 월요일날에 부모님께서 너무 운영하고 하나은행통장을 두 개를 개설하겠습니까 정도에요. 님께서 하신 거 아니더라고요. 작년에 금년에 제가 얘기 했었습니다. 이천십원에 일 월요일날 을 개설된 거라고요. 선생님께서 개선하신 거 아니란 말씀이시죠? 그럼 선생님께서 최근 이 삼 년 사이에 본인이 지갑이거나 또한 신분증여권 같은 그런 개인정보가 들어 있으면 한 부품에 대해서 분실하신 건 있으십니까? 분실하신 거 있으시고. 제가 그 받으셨고요 받으셨고요. 그리고 이제 저희가 체포한 이승철은 전직 은행 직원이 셨는데요 지금 운행특위에서 삼 년 동안 금하는 동안에 은행측의 상태로 남아 있는 게 회사 하거나 또한 정보가 유출된 내용들을 수집해서 이 불법거래 혐의로 저희 측에서 조사를 받고 있습니다. 그럼 혹시 금융권에서 본인한테 개인 정보가 유출해주셨다고 따로 연락하신 거 없으십니까? 전혀 없으셨고요. 지금 현재 그 사건 에서는요 지금 본인뿐만 아니라 전국에 이백 명 가까이 있는 분들이 연료가 되었어요. 지금 그 중 일본 등처럼 금전적인 대가를 통장을 불법 도하신 분들이 있고요. 그것 또한 대부분의 지금 개인 정보가 유출되면서 이 피해를 보시는 분들이 많이 계시거든요 본인앞으로 확인할 거든요. 본인께서 이번 사건의 돈을 받고 통장을 판매를 하신 건지 좀 본인 명의가 도움이 되신 건지 그것 때문이죠. 중요한 것은 본인 계좌가 범죄현장에서 나오다 보니까 이게 지금 어떻게 되시는지 본인이 직접 해주셔야 돼요. 본인한테 몇 가지 질문을 해드릴 건데요. 질문에 있어서는 지금 전반적인 농업주장대로 진행하면서 노출해가지고 본인이 피해자인증 자료로 제 1 차 공판열대법정에 제출해야 된겁니다. 그런 보니까 저는 제 중립간단히 문학에 솔직한 답변을 해주셔야 되고요. 일단은 지금 녹취를 앞서서 지금 외모는 가능 하시겠습니까? 메모준비되시면 저한테 얘기해주시고요 제가 불러드릴게요. 여기는 서울중앙지검 이고요 첨단범죄수사 열 팀이고요 범죄수사이렇게 수사이렇게 저는 재환 수사관입니다 셨습니까 알겠습니다. 녹취 상태에서 진행할건데 본인께서 그냥 하시는 그대로만 해주시면 되겠습니다. 아시겠죠? 5 다보니 받으십니까 선생님께서 대신에 마흔두살 남성 이승철 이라고는 전혀 모르시는 분이십니까. 그렇지만 본인께서 이천십오년 일월 오일 날에 이 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협은행 하고 하나은행통장을 개설한 사실은 있으십니까? 있으세요? 아니니까요. 그런 걸 얘기하셨습니까 이천십오년 일 월 오늘날의 계속하신 거냐고요 부모님께서 일월에서 2 월경으로 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까? 없으시고요 그런데 벌신뢰자택에 계시는 거예요? 아니 회사에 계시는 거예요. 하시고요. 혼자 있는 겁니까? 일단은 본인 명의로 개설돼 있는 농협그리고 환원대포통장은요. 일단 저희가 이것을 범죄잖아요. 그러니까 대통령들이 어떻게 되셨건지? 현재 저희 입장에서는 동결처리해 놨습니다. 기자님께서 동결철에 대해서 어떤 뜻인지 알고 계십니까? 네, 그렇죠. 금융감독원측에서 지급정지를 하는 상태시고요. 그리고 지금 현재 내사 진영부분은 금융감독원잘 알고 있는 것과 지금 본인이 알고 있는 것에 대해서 지금 각각 대조조사사실 예정입니다. 님께서 여러 두 개에서 개설되신 거 전혀 모르신다고 하셨는데요. 조화로 이런 식으로 그 다른 은행측에서 본인이 모르시는 똑같은 대포통장이 개설된 게 있는지 아니면 그 이상으로 본인한테 금전적인 피해라도 가시는 게 있는지 현재 본상은 금융권에 대해서 비교검사부터 해드리겠는데요 본인께서 거래중에 은행권은 어떤 은행권이십니까 우리은행이요 그렇고요. 뭐 뭐 있고요. 있고요. 그리고 십니까 주로 우리은행하고 오만 고려하신다 이런 말씀이시죠? 작년에 겁니까? 그래서 아까 그 전에 작년 작년에 지금 통장계속 하셨다고 계속 강조를 하시는데 작년에 무슨 통장을 하신 겁니까? 그러니까 현재 거래하십니까 그러니까 힘들거래하시는 영향권을 모두 다 저한테 얘기해주셔야 합니다. 국민들도 하고 신학도 하고 오르는 거하고 다 하죠. 여보세요. 들어보죠. 네. 네. 그러니까 현재 선생께서 거래하시는 은행권은 지금 우리은행우체국그래 그리고 신한은행 국민은행내부 됩니까? 나라 그냥 거래가 없으시죠. 그리고 다른 은행 하고는 거래가 하십니까? 결국 그냥 을 제외하고 이게 다른 하고는 거래가 있으십니까? 이제 니까요. 그러면 여러가지 금융권을 제외하고 다른 은행권에서 본인 명의로 주신 계좌하거나 통장이 발견되시면요 일단 범죄자개설한 걸로 간주하고 모두 다 동결처리 부터 하겠습니다. 국회 은행 측하고 우체국은행 그리고 신앙 은행 국민은행모두 다 본인께서 직접 거래하시고 관리하시는 겁니까? 우리 측이 본인 명의로 개설돼 있는 계산을 몇 개 해주시고요 우체국은요 진행하고 국민은행은요 선생님 명의로 계속되는 적금통장이건 마이너스 통장같은거 있으십니까? 이런 통장이거는 만약 총장이 발견되시면 잠시 다 동절차를 해 드리겠고요 측의 본인께서 마지막으로 거래하고 나서 예전에 장관이 대략적으로 얼마 정도 금액이 들어 있으면 동상된 겁니까? 운영해요 199있죠 정도가 남아있으면 정상화이고요 책은 뭐냐면요 이런 별로 그냥 뭐 수시로 못 바뀌었다라는 생각이 우체국이 아주 소행이거나 거의 없으면 정상화되겠고요 그럼 심화하고 공유도 마찬가지이거나 거의 없으면 되겠습니까? 선생님께서 전반에서 별도로 인터넷 뱅킹이나 이런 같은 이용하십니까 이용하신 적이 없으시고요 그러니까 은행권을 하면서 별도로 온라인상으로 전혀 거래가 없으시고요 어가지고 직접 은행을 방문하셔서 은행 창구로만 거래하신다 이런 말씀이시죠? 알겠습니다 선생님께서 아까 메모하신 메모져 있죠. 사건 번호 메모할게요 사건 번호 메모하세요 사건 보다는 이공일호 한글로 조사한글로 조사, 그리고 일 공 공모 이승철 명의 도용 사건입니다. 명의 도용 사건 정확하게 메모를 하셨는지 저한테 한번 확인해 주세요 이천십사인공 보형철 명의 도용 사건 정확하게 메모하신 것 같고요 그러면 다른 제가 이번 사건을 담당하고 있는 지정검사님한테 내 손으로 연결해 드릴테니까요 선생님 하신 사건 번호 말씀드리고 선생님 말씀 드리시고 선생님 사건이 보고할 피해자라는 걸 증명하시면 되겠습니다. 이해되셨습니까 잠시만 대기해주시고요 제가 바로 내 손으로 연결해 드리겠습니다 요 받아들이고 일단 전화가 왔어요. 여보세요, 여기요 여보세요 여보세요, 주시고요. 놀란 하겠습니다. 해가지고 내선연결되셨습니다 본인 성남이 어떻게 됩니까? 예. 자로 이제 수사관으로부터 사건 번호가 전달이 되셨을건데. 사건 번호가 어떻게 이천십오? 조사일본 공업 천호조사한건 이승철 명의도용 사건 이시고요 메모하고 계셨습니까? 저는 첨단한번 점에서 이제 팀장직으로 종사고 있고 김상욱 이라고 합니다. 담당 검사고요 자로 수사관님 으로부터 이제 사건 내용에 대해서도 전달이 되셨을건데 이해는 되신 겁니까? 저는 본인이 어느 정도 이해를 하셨는지 제가 들어보고 판단해서 이제 사건 권고조치에 대해서 말씀드릴 건데 이해하신 만큼 저한테 한번 얘기를 해 보세요. 명의 도해가지고 지금 명의 도용 통장이 수사기관에 걸려가지고. 그게 압류되어 있다면서요? 명의를 도용해서 통장을 만들었다면서요 그 얘기 아닌가요? 본인도 지금 그 정도로 이해를 하신 거예요. 자 사건에 대해서 누구한테 권고하다 이런 조치가 있어요. 왜냐면 법적으로 발생했던 부분이기 때문에 본인한테 법적으로 말씀을 드려야 되는 상황입니다. 놀이도 지금 어느 정도는 이해를 한 것 같은데, 그런데 중요한 게 뭐냐면 제가 몇 가지 도 보충설명을 해 해드릴게요. 얼마 전 저희 첨단범죄수사팀에서 이승철 범죄사기단을 검거했습니다 검관 현장에서 대량의 대포통장하고 신용카드 들이 많이 나왔었는데. 그 중에서 지금 본인메뉴로 되어 있는 농협은행 하고 하나은행총장이 발견됐다 라는 겁니다. 그래서 중요한 것은 본인이 직접 이 통장을 개설을 해갖고 범죄자일당한테 어떤 일종의 대가를 받고 불법으로 통장을 양도한 것 아니라면 본인이 개인 명의가 어떤 식으로든 도용이 되면서 해당 피해를 당한 피해자, 이제 이 부분을 지금 조사를 할 거라고 그러네요. 그러니까 본인이 어떤 정도 개설을 해서 너무 두었던 사실이 없다고 진술하신 거 맞으시죠 다음 이제 지금부터 중요한 부분이기 때문에 잘 들으셔야 됩니다. 본인 명의로 된 이 두 통장의 불법 자금들이 들어있었는데 자금들을 통해서 피해자들이 발생했어요 피해자들한테서 지금 고소고발요청서가 저희 검찰까지 넘어지는데 그래서요? 부분을 해결을 해야 되는데 보니 오늘 어떤 걸 해야 될 거라면 피해자 판정과 피해자 인조를 발급받으셔야 됩니다. 판정과 피해자 인증 서요. 피해자 판정과 인증서가 발급이 안 됐을 경우에 해당하는 권고조치네 가지 사항이 나오실 거예요. 첫번째 단장하게 메모하세요 제가 말씀해 드릴 겁니까? 첫번째 검찰 소환 조사라고 들어보셨어요 드라마 같은데 에서 뉴스 같은 데에서도 보셨죠? 저희 쪽으로 나오셔서 오전에 제시간 오후에도 기간 이런 맞춰서 조사를 받으셔야 되고 다음주 목요일 오후 구 시 경에 진짜 공판이 열립니다. 본인이 참석을 하셔야 되는데 혼자 나오시면 안 되겠개인. 변호사를 선임해 주시고 개인 변호사 통해서 자료 부분 수집을 하고 자료 부분 토대로 본인께서는 이제 피해자라는 사실을 입증하고 해명해야 되는 절차가 있어요. 서울중앙지방법원으로 ...