본인그런 생각하시고 하겠습니다. 제가 첫번째는 이제 본인이 혹시라도 이제 깡통계좌발생으로 해서 본인이 금전적인 피해를 보내보신게 있는지에 대해서 제가 확인을 해봐야 되겠고요. 두번째같은 경우는 혹시라도 본인이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이체를 하는 게 아니냐, 예를 들어서 깡통계좌가 발생하더라도 앞으로는 제가 계좌수속을 남진짜 진행을 해야 되는데 깡통계좌가 갑자기 발생을 하면 이제 당황스럽고 내가 피해를 봤다라고 생각을 할 거예요. 그런데 저희 입장에서 봤을 때는 혹시 입지가 이제 계좌추적을 피하기 위해서 분한테 이제 계좌위치를 시도를 한 게 아니냐, 그러면 절차가 조금 더 복잡해질 수 있어요. 기자 발생하면 그래서 깡통계좌내용에 대한 거는 이제 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌잔고가 얼마가 있던 상관없습니다. 돈이 많고 적고 가 필요한 게 아니고 한번 확인을 해서 출근시도를 해봐야 실제로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되냐를 제가 확인할 수가 있다는 거에요. 출근을 했을 때 진짜 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 경우 당사자는 실질적으로 내가 이게 깡통계좌하구나 하고 그때쯤 깨달을 수가 있다는 겁니다. 그렇죠. 그래서 한번 확인해 봐야 되는 것은 본인직접적으로 농협은행 잠시 방문을 해줘야 될 것 같은데 이거는 제가 그렇다고 해도 제가 통장을 가지고 제가 가서 돈을 찾을 수가 없잖아요. 말이 안 돼 말이 안 됐기 때문에 올해는 직접적으로 이동을 해줘야 할 것 같습니다. 일단은 은행권으로 방문을 하는데 있어서 뭐 번거로움이 있을 것 같아요. 내일이요 오늘 지금 조사 받으면서 방문해야 되는데 안됩니까. 좀 해가지고 출근을 하셔서 상사분한테 얘기를 드리고 나가신 건 어떻습니까? 아니면 저희도 이제 조사를 하는게 집중적으로 이제 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 한 사건이라서 혹시라도 이제 피해를 보셨다면 제가 담당하는 검사하기 때문에 제가 어떻게 책임제 드릴 수는 없어요. 조사를 이렇게 하고 마무리를 이렇게 했냐그럼 제가 어떻게 본인이 자금까지 제가 돌려드리지 못하지 않습니까? 본인이 피해를 봤다라고 해도 조사를 받았음에도 불구하고 금전적인 피해깡통계좌피해를 봤다라면 지금 어떻게 더 드릴까요? 제 재산을 털어서 드릴 수는 없잖아요. 제가 제 돈을 줄 수는 없죠. 도도피해자인데 저도 피해를 볼 수가 있기 때문에 혹시라도 이제 가능하면 지금 이제 상사분한테 잠까지 양해의 말씀을 구하시는 것도 괜찮을 것 같습니다. 말씀 조금 구 해보시고 일단 출국출근은 하시더라도 조사를 받받아야 되는 것은 본인저희도 감각적으로 진행을 하지는 않아요. 않아요. 아까도 말씀드렸지만 본인이 직접 이제 가능하면 이제 전장으로 조사를 받는 것도 좋은데 가능하면 시간을 내서 개인 변호사에 따라서 나와서 조사를 받는 것도 괜찮을 것 같다 라고 얘기를 드린 적이 있어요. 그래서 그런 부분에 대한 것은 본인도 이제 이해를 해주시고 저희도 조사를 입장으로서 감각적으로 하는 것도 저희도 편치는 않습니다. 그런 것에 대해서 불편하기 때문에 본인의 동의해서 진행을 하는 게 좋을 것 같아요. 그냥 그냥 그냥 있거든요. 확인이 가능하다는 것은 내가 그 예를 들어서 내가 이제 이렇게 생각을 하시면 됩니다. 그럼 예를 들어서 내가 통장을 줬어요. 은행권직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들이 계셨습니다. 내가 지금 돈이 이쪽에 지금 얼마가 있으니까 라고 여쭤보는 분들도 계셨어요. 예를 들어서 내가 통장을 주면서 백만 원짜리 통장을 주면서 지금 통장에 돈이 얼마나 있습니까? 당연히 그들은 그 보는 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다. 본인 통장이 지금 돈이 백만원이 있네요. 이렇게 얘기를 한다는 거예요. 근데 이거는 본인 수숫자에 불과하다, 예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾았을지 돈이 나오는지 안 나오는 줄 제가 확인해 봐야 되는 게 깡통기자인데 돈만 얼마가 있으니까 확인됩니다. 깡통계좌가 발생하지 않았다 라고 생각을 하게 된다는 것은 오차. 예, 일단은 출근을 하시되 본인의 계좌자체는 잠시 이제 금융감독원으로 인한 점검 시도가 이루어질 겁니다. 왜냐하면 본인의 명의가 어떻게 도용되는지를 제가 추적을 해 봐야 되기 때문에 점검 시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금을 본인이 이제 갖고 계시라는 거죠. 그래서 한번 확인해 봐야 되는 절차도 있어요. 이 절차 자체가 이제 진행이 진행이 안 돼 안 되게 되면 저희도 어떻게 도와들 제가 은행권직원도 아니지 않습니까? 제가 뭐 제가 지점장이면 직접 확인해보했는데 제가 봉사를 하는 그런 입장이 아니기 때문에 직접적으로 확인을 해달라는 거죠. 가능하면은 이제 사분한테 조금 해서 양념말씀해보시고. 근데 급한 일이 조금 생겨서 한번 이제 바깥 쪽으로 외출을 해야 되겠다 라고만 얘기하시고 다음 바깥 쪽으로 이동을 해서 한번 확인해 보는 것도 나쁘지는 않을 것 같아요. 이게 본인을 피해를 바라고 식당상의 피해를 보라고 얘기를 그것도 아니잖아요. 그렇죠. 그렇기 때문에 잠시 이동을 하는 것도 나쁘진 않을 것 같은데 하는 거예요. 제가 지금 얘기그럴만한 상황이 전혀 아닙니까? 할 수 있어요. 잠깐 얘기 한번 해가지고 얘기를 얘기를 해야 할 수 있으니까. 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그래서 일단은 이렇게 할게요. 상자 분한테 얘기를 드리더라도. 제 삼 자 라는 거는 상자 분들도 제 삼 자가 그래서 혹시라도 보이는 누구나 얘기를 하는지 제가 보고 있는 상황이 아니죠. 일단 얘기를 하더라도 이제 잠시 내가 이제 나의 오겠다 아니면 이제 바깥쪽으로 이제 잠시 업무처리 은행권업무처리 때문에 잠깐 나눠야 되겠다 라고 얘기하고 이제 검찰 조사를 받았다고 해서 본인이 상자분을 이해를 하기보다는 더더욱 이제 걱정을 하거나 모를 수도 있기 때문에 그런 게 조금 더 번거로울 수도 있습니다. 시간적으로. 그래서 일단은 제가 시간을 조금 느리게 상사분한테 잠깐 얘기를 드리고 나서 챙기심을 품은 별거 없어요. 신분증이나 메모지나 갔을 때 가방도 하나 챙겼는 게 좋을 것 같습니다. 가방, 가방 본인가방을 챙기시고 셔야 됩니다. 알겠습니다. 시간 조금 전화는 끊지 마시고 삼 사분한테 다 얘기들이고 나서 바로 저한테 얘기해주시면 되겠습니다. 그렇죠. 제가 녹취상처를 진행을 하겠습니다. 네, 알겠습니다. 나오시면 바로 주세요. 알겠습니다. 여보세요, 지금 지금 바로 가야 될 것 같거든요. 네, 알겠습니다. 이동을 할 수 있는데 어떻게 뭐 수사는 어떤 내용을 하셔야 됩니까? 돌아서 갈 수 있어요. 몇 번 정도 걸리겠죠 한 십오 분 정도 은행권직원들도 혹시라도 불직원이 있을까봐 거기 조금 걱정입니다. 걱정이고 준비할 것 준비하고 있습니다. 바로 얘기해주시길. 알겠습니다. 조금만 더 할게요. 여보세요 이제 이동을 하려고 하는 거죠. 그러면 이동을 하기 전에 말씀 드릴 부분이 있는데 일단은 이동을 하더라도 바로 이제 돈은 가지말수 있고 제가 당시 이제 금융감독원에 따라서 진행을 하는 사건이기 때문에 혹시라도 이제 돌발상황이 발생할 수도 있어요. 그리고 블랙은행권직원이 은행권바람될 수 있는 것이기 때문에 일단은 이동을 하고 조금 떨어진 공간이 있어 이동을 하기 전에 밖에서 어떤 지점에 도착을 하는지는 저희도 녹취를 담아야 되기 때문에 일단은 이동그래서. 일단 이동을 하더라도 이제 바로 돌아가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 장비 통화를 한번 해보도록 하겠습니다. 알겠습니다. 조금만 하겠으면 전하는 활동을 해주시면 되겠습니다. 여보세요. 네. 네. 네. 네. 어쨌그러면 농협은행과 일단 들어오면 가지 마세요. 네. 주변에 보시면은 대구 은행권이 있으니까 대구배구도 멀지 않죠. 알겠습니다. 금융감독원에서 이제 한번 얘기가 나왔는데 라도 이제 본인 농협은행 권의 분량은행권직원이 있을까봐 일단은 걱정을 많이 하고 있어요. 근데 왜냐하면 여부를 확인하기 전에 제가 코드가 본인농협은행권에서 은행권으로 넘어가는지 한번 확인을 해보겠다, 얘기가 나왔어요. 본인농협은행권이 자금이 있지 않습니까? 자금 자체가 입출금도 있고 모든 예탁금도 있어요. 지금. 그래서 따끔까지도 제가 깡통인지 아닌지는 확인을 해봐야 될 것 같습니다. 예탁금이 있더라도 모든 자금자체를 본인예탁금 신청을 해야 됩니다. 잠시 님 네 해악을 하시는데 잠시 뒤에 계좌수속을 하고 이제 반납신청을 하고 검소를 했을지. 자금 이제 합법적이라는 자금투명성이 밝혀졌을 경우에 제가 본인앞으로 이제 예탁금 같은 경우는 다시 한번 예탁금으로 제가 지정을 해 드리겠다 얘깁니다. 금융감독원에서 그래서 이제 그런 거에 대해서 이제 내가 이자 부분에 대해서 부모님한테 뭐 피해를 본다 그렇게 생각을 하지 마시고요. 중요한 거는 이제 본인이 예탁금을 일단은 해지신청을 넣어줘야 됩니다. 때문에 들어갔을 때 신분증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청받으신 다음에 모든 자금있지 않습니까? 농협권의 모든 자금, 모든 자금을 대구은행으로 전 전액 를 하세요. 전액 청장대구은행으로 전액 를 해보겠습니다. 그래서 코드가 농협은행권에서 들어가그대로 이제 대구은행으로 따라가는지 복수그거를 제가 확인을 해보고 대구은행으로 깡통계좌한번 확인해보겠다 는 거예요. 하셨죠. 알겠습니다. 그러고 은행권의 이제 들어갔을 때는 이제 불량은행권직원이 있다라면 당사를 본인앞으로 혹시라도 이성민씨 명의종사건에 대해서 조사를 받고 오셨냐 아니면 검찰 조사나 경찰 조사를 받았냐? 라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요. 아니라고 모르시면 됩니다. 아시겠죠? 그리고 최대한으로 편안하게 업무처리 하시고 그리고 모든 자금을 은행권일반입출금 통장으로 전부 다 집어넣으시고 다 되시면은. 이제 바깥쪽으로 나와서 은행권안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요. 분량을 지키고 있더라면 눈치를 수가 있기 때문에 하시겠죠. 그래서 다른 통화도 하지 마시고 업무처리에 다 하고 나오셔서 대구은행으로 이동을 할 때 바로 연락을 주세요. 제가 전화는 잠시 ...