시월 이십삼일에 서울 영등포구 문래동 물론 지점에서 농협과 신항의 통장개설 하신 적이 있습니까? 근데 다시 한번 말씀해 주세요. 작년 이천십삼 년 시월 이십삼일에 서울 영등포구 문래지점에서 능력과 신한의 통장계속하신 적이 있습니다. 없으시고요 저희가 두부의 통장과 은행의 대주주조사한 결과 그 두 명의 통장임을 확인하고 연락드린 거고요. 혹시 지금 유출당하셔서 금전적으로 피해 보신 적 있나요? 것 같은데요. 그 은행사 카드사에서 유출됐다고 전화나 설명같은걸 받으신 적이 있습니까? 없는 것 같아요. 신문 좀 면허 좀 분실하신 적이 없고요. 저희들이 유출경우에 대해서 계속 조사심의있고요. 그 저기 뭐야 통장을 개설할 때 주민등록증하고 이렇게 뭐지? 주민등록증하고 왜 본인이 가서 뭐 하는 거 있잖아요. 제가 부실해 드리면 어떻게 되는 거죠? 지금 저희가 입수를 했고요. 아마도 이게 본인이 부실하지 않았다면 본인이 유출로 임의적으로 만들어진 민중의 그렇습니다. 저희가 지금 추정한 바 그런데 어떤 사람이 어떤 사람이 그랬다고요 어떤 사람이 그랬다고요 김철민 이라는 사람입니다. 삼십팔십 남성이고요 이 사람이 쓸려고 저희가 지금 범위를 13 명 검거를 했습니다. 그런데 저희가 지금 추정한 바 지금 범인이 한 삼십 여명 정도 되는 걸로 지금 저희가 추정되고있고요 저희가 지금 압수한 통장이 한 구백팔십 장신용카드가 천 20장 사백장 정도 압수를 했습니다. 그런데 지금 총장이나 보안카드 교수도 많지 않고 범인들도 떠있는 걸로 봐서는 저희가 범인을 검거하면서 신용카드나 같은 부분이 더 발견될 수도 있다는 전제하에 수사를 하고 있는 거고요. 일단 신혼부터 확인하겠습니다. 잠깐만 지금 어디서 전하셨다고 했죠? 워낙 요즘 잠시만요. 얘기해보세요 서울중앙기관이고요 서울중앙지검 금융범죄수사 일. 팀 금융범죄수사 일. 팀 저는 수사관동훈입니다. 최동훈 예. 최동훈 일단 저희가 아시아저한테 거를 명의를 도용해서 뭐를 정확하게 만들었다고요 통장한 부은행 통장한 부총장이 발견된 거고요. 하나씩 그리고 본인복사본 있고 예. 복사본을 가지고 있죠. 저희가 그럼 거기는 선수가 뭐라고 돼 있어요? 이쪽주소가 충청도로 나와 있고요. 스스로가 충청도로 나왔어요. 근데 본인저희가 지금 최소한 볼 때는 전라도로 되어 있습니다. 그죠? 이고요. 근데 민증상에 지금 나와있는 거는 충청도 예. 계산쪽으로 되어 있어요. 충청도경산으로 돼 있어요. 그리고 예산 예산 그러면은 주민 번호가 어떻게 나와 있어요? 거기 잠시만 제가 하기 에서부터 해보세요. 이거는 맞네. 이걸 딱 맞아요. 이름하고 주민번호는. 맞아요. 이름이 있었습니까? 아니고 맞으시고요. 저희도 지금 이번에 사건을 지금 조사를 하면서 엄청 놀랬던 부분이 많고요. 지금 저희가 압수한 통장들은 본인뿐만 아니라 참고직원들도 확인이 안 되는 복지통장드리고요. 가장 거기서 하면은 컴퓨터 내렸지만 모니터링 가능한 그런 통장들입니다 그런 총장드리고. 지금 저희가 왜 본인을 피해자라고 저희가 심층적으로 이해를 하냐면 저희가 압수한 통장구백팔십 장중에 한 한 이백여부 가까운 총장들이 같은 날 에서 개설된 통장들이 있고요. 저희가 지금 물리지적 능력과 가장 신한은행가장 들은 저희가 지금 분석조사 중에 있고요. 제가 이번 사건 간단하게 설명을 드리면 김철민 한 사람을 중심으로 한 불법금융사기단 사건이고요 지금 전국적으로 뿐만 아니라 전국적으로 백구십 명 정도 이번 사건에 연루가 되어 있습니다. 은행사 카드사보험사통신사직원들까지 가담한 아주 큰 사건이고요 저희가 수사 제출에는 혐의점이 불투명하신 분들 그러면 세 번째 이 불투명하신 분들은 수사한 뒤쪽으로 미뤄놓고 혐의점이 인정되는 상황그러니까 자신이 총장이 불법계좌로 사용될 걸 알면서도 김철민 일당에게 돈을 받고 파신 분들이 되게 검거가 되었어요. 요즘 대포총장이런거 말씀 많이 들어보셨죠? 예. 그런 분들 위주로 저희가 검찰청소환 조사를 하고 있던 도중에 1 차 명의 피해자라고 신병적으로 수사를 뒤쪽으로 미루어 왔던 분들이 지금 이차적인 금전피해를 지금 많이 고계셔서 전화 상이 약식 조사를 하고 있는 거고요. 저희들은 그 사건 때문에 토요일 일요일에도 근무를 하고 있습니다. 종합적으로 피해자로 워낙 많으신데 종교를 나지 않아서요. 계속 이렇게 전화를 드리고 있는거고요 은행사 카드사보험사통신사직원들까지 대거 연료를 했다 보니까 저희가 지금 저희 검찰청과 금융감독으로서 합동조사를 하고 있는 부분이고요 혹시 컴퓨터 사용가능하신가요 컴퓨터로 가능해요? 저희 검찰청홈페이지에 들어가시면요 본인이 어떤 사건에 연루가 되어 계시는지 사건 파일 연락하실 수가 있고요. 그리고 검찰청홈페이지 내 너무 좀 부탁드릴게요. 검찰청홈페이지 내에 개인정보침해신고센터를 개설했습니다. 이 부분 통하셔서 본인이 직접 피해 사실과 정보 정보 보안조치까지 함께 받을 수 있다는 점 안내부터 해드릴게요 지금 특히 거북하시겠지만 본인지금 저랑 통화하시는 게 연루자 신분으로 통화하고 계신거고요 피해자가 심정을 저희도 가지고 있습니다. 가지고 있지만 물질적인 증거 자료가 없다 보니까 연루자 신분으로 통화하고 계시거든요. 일단 본인 께서는 저희가 압류한 두 압수한 두 통장본인이 직접 개선하지 않았다. 하시는 거랑. 그리고 김철민 일단 과 돈을 주거나 받거나 한 사실이 없는 게 증명되셔야 지만 피해자로 증명이 되십니다. 제가 지금부터 본인피해자는 걸 증명하기 위해서 몇 가지 질문 드릴거거든요. 앞으로 전화통화는 전반적으로 복지상태로 진행이 됩니다. 그 녹취 상태로 진행된 전화통화에 본인이 피해자라는 걸 증명하기 위한 증거자료로 제출될 거예요. 예. 거짓말 하시거나 숨기시면 안됩니다. 당사자본인은 맞습니까? 예. 어떤 맞습니까? 삼십팔 세출신 남성 김철민 을 전혀 모르십니까 모르는 사람이에요. 예. 이천십삼 년 시월 이십삼일 서울 영등포구 문래도. 물론 지점에서 능력과 신원이 통장결사하신 적이 있습니까? 없어요. 그쪽을까요 본인 명의의 농협 과 신원이 굉장히 김철민 명예정의. 사건의 불법계좌로 사용된 사실을 알고 계셨습니까? 몰랐어요? 예. 방금 수사관전화 받고 하셨죠? 예. 이 두부총장은 범행현장에서 압수되었기 때문에 본인이 직접 개선을 하셨던 당하셨던지 이미 동결처리 시켰습니다. 무슨 동결처리 시켰다고 출범입출금이 되지 않겠죠? 예. 그 속에 들어있던 불법자금들 역시 본인 의사와 관계없이 저희가 국고로 하수처리를 했습니다. 일단 본인이 직접 개설하신 통장외에. 본인 명의의 또 다른 통장들이. 만약에 발견이 된다면 저희가 불법 통장으로 간주하고 종결처리시키겠습니다? 네. 네. 실제로 거주하고 계신 주거래는 어떻게 되십니까? 국민은행인데요 사용하시고 말고 뭐 또 사용하시는 있어요? 지난 혹시 예전에 말씀 하셨다가 지금 사용을 하시는관계자같은 것도 기억하시면 말씀해주세요. 하루 정도 이렇게 한 적이 있는 것 같은데 한 적이 있는데 일단 본인께서 신고를 하시게 되면 저희가 금융감독원에서 본인 명의모든 통상 들 접근을 해서 이렇게 선수 대비 조사를 할 거고요. 그러면 국민의 신원외에 다른 통장들이 발견되면 일단 보니까 여쭤보고 필요 없는 통상드리면. 저희가 해주시켜드릴까요 일단 은행말고는 지금 뭐 없어요? 일단 국민하고 신학그게 뭐 상관없는 니까 일단 여쭤보겠습니다. 되면 국민의 사용 하시면서 인터넷 사용하십니까 인터넷 뱅킹을 계속 했었죠. 했다가 부터 제가 생각하거든요. 근데 나요. 정말 인민이라고. 네. 알겠습니다. 지금까지 진술한 내용이 거짓이 아닌 사실 맞습니까? 맞죠? 만약에 진술한 내용이 사실과 다른 경우 위증죄와 공무집행방해죄가 추가된다 는 좀 알려드리고 지금 가능하시죠. 예. 제가 사건 번호 불러드릴게요 사건 번호. 예. 이공일사. 사 조사 공일사예 조사 예. 공66868. 예. 김철이명예적인 사건이고요. 제가 이번 사건 담당 하고 계신지 검사는 연기 시켜 드릴 거고요. 예, 검사님 연결되시면 본인사건 번호와 사건말씀하시고 무고한 피해자잘 증명하시면 됩니까? 너무 모르고 있는데 너무 일단 일단 긍정적으로 본인 피해 보신 게 없다고 하시면 아직까지 더 이상 피해가 없도록 저희 쪽에서 막아드릴 수가 있으니까요. 되면 어떻게 되는 거예요? 그 부분도 아까 제가 말씀드리드리다가 말하는데 검사님이 자세히 설명해주겠지만. 본인피해자 정리되시면 금융감독에서 법적 조치를 취해드리니까 피해를 보시더라도 적절한 조치받을 수 있을 것, 제가 검사님 바로 연기 시켜 드릴 테니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주세요. 저는 수사관의 동훈이었습니다. 여보세요. 심장검찰의 감사합니다. 안녕하세요? 안녕하세요. 말씀해 주십시오. 사건도 나오고 계시29 일 사 조사 공668 그렇게 됐다 그러네요. 그 일단 점심은요 사건 내용에 대해서 설명을 들으셨설명을 너무 놀라고 있는데요. 예. 저는 또 이제 요즘 이런 데 보면은 이렇게 뭐 경찰나 이런 데서도 이나 뭐 이런 게 있다고 그러잖아요. 그래서 저는 처음에 그런 태도변화가 왔나 해가지고 굉장히 조금 그랬었는데 자세히 들어보니까 뭐 그런 것 같지는 않아요. 그런데 이게 지금 사실 이라는 거잖아요. 그죠? 예. 제가 일단 사건 파일 을 먼저 열람시켜 드릴 테니까 파일을 확인해 보시고 그래서 본인이 저희 검찰청방문해주시던지 아니면 검찰 페이지 보시면 개인정보침해신고센터 개설되어 있습니다. 네. 을 통해서 본인이 직접 신고하셔도 되고 일단은 인터넷 접속 가능하세요 가능한데 그러니까 이거 열어봐야 되는 거예요. 그렇죠. 제가 저희 검찰에서 열람시켜 드리면서 제가 추가적으로 설명드리고 보세요. 보세요. 일단 지금 현재 켜고 있어요. 잠시만 기다려 주세요. 그렇게 제가 갑자기 뭐 경찰이라고 전하고 있다, 제가 오늘 요즘은 뭐 그런 거를 이렇게 뭐야 이렇게 뭐라 그러나 이혼해 가지고 전화 와서 피해 당하고 이렇게 되는 걸 신문에서도 보면 그래가지고 깜짝 놀랐었거든요. 근데 들어보니까 지금 그러니까 지금 같은 경우에는 ...