여기는 서울중앙지검 이고요. 저는 첨단범죄수사 일 팀에 이진호 수사관이라고 합니다. 다름이 아니라 본인개인정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인찰나들었습니다. 통화 괜찮으십니까? 네. 제가 몇 가지만 여쭤보겠습니다. 혹시 혹시 문희경 이라는 사람 알고 계십니까? 아니요. 그렇게 모르는데 을 통해서 들어보신 적 또 없으십니까? 전혀 모르시고. 제가 일단 사건부터 좀 간략하게 말씀을 드리겠습니다. 얼마 전에 저희 수사과 에서 문 기경을 중심으로 한 금융범죄사기단을 검거했습니다 검거당시 현장에서 대량의 체크카드 대포통장이 발견이 됐는데요. 그 중에 김은정 씨 명의로 된 통장도 두부를 저희가 압수를 했습니다. 저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 한 시간 간격으로 발급이 됐네요. 본인은 두 계좌에서 자신이 있으십니까? 본인이 직접 개설하신 거 아니세요? 우리은행과 하나은행통장입니다 수사일 팀에서 문희경 을 중심으로 한 금융범죄사기단을 검거했습니다. 이제 검거당시 현장에서 대단히 체크카드와 대포통장그리고 복사된 신분증등을 압수를 했는데 압수물품중에 씨 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태예요. 저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 발급이 되었고, 이천십오 년도 8 월 14 일 날 개설이 됐네요. 우리는 하나의 통장입니다 통상 본인이 직접 개설하신 겁니까? 모르겠네. 작년에 개설하신 겁니까? 제가 경찰에서 확인을 해볼게요. 경찰이 아니고요. 검찰 쪽으로 전화 해주세요. 저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과 로는 일단 같은 경우에는 동일 전 가 도 없으시고 신문또한 확실하시고 일차적인 혐의점이 이렇게 보이지 않으세요? 근데 저희 검찰 수사라는 게 저희가 심층하나만으로는. 피해자나 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다. 그렇기 때문에 일단 피해자일주일 조사가 좀 진행이 될 거예요. 피해자 입증조사는 본인에게 일차적인 혐의점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고, 추후에 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 직업적으로 출석하셔서 그때 조사를 받아 주셔야 되는게 현실입니다. 이해하셨고요. 그리고 피해자 입증조사 전반적인 과정은 녹취로서 진행됩니다. 이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거자료이기 때문에 주의자분이나 본인이 아닌 제 삼 자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거자료로서 효력이 발생이 어려운 부분이 있고요. 그리고 녹취 라고 해서 뭐 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다. 내게 수산절차상 하는 거니까 좀 잘해주시고. 녹취 라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 어떤 질문들을 다시 한 녹취에도 함을 겁니다. 녹취담을 거고, 전화 그친 하게 되면 담당 검사님 내선연기를 좀 해드릴 거예요. 본인앞으로도 본인앞으로 나와 있는 공무원장도 확인 하셔야 될거고, 사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명해주실 겁니다. 어떤 식으로 됐고 어떻게 대처하실지 좀 이해하셨습니까. 지금 네네네. 그러니까 잠깐만 뭐 잘 좀 해주셔서 뭐 직장 이신 것 같은데 제가 좀 받아주십시오. 그럼 빠르게 우선 녹취먼저 들어가겠습니다. 아니요. 같이 저희 녹취전하기 때문에 이제 수확에 좀 이상이 생길 수도 있어요. 크게 제가 뭐 그런 여쭤보는 게 아닙니까. 녹취먼저 들어가겠습니다.