말씀하세요 음성놓지 전하는 교사 3 자필 서명과 동일한 효력을 지니면 음성놓지 좀 타인의 음성이 섞인 다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성놓지 전환이 나무 실경우 음성조사서 효력발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니 조용한 대로 이동하셔서 조사 받아 주기도 합니다 합니다. 빨리 말씀하셨바쁘거든요 몇 가지 몇 가지만 물어볼게요 발견된 스탠턴 은행 총장의 개설부분을 확인해본 결과 지점에서 개설된 계좌로 확인되는데. 혹시 본인께서 직접 발급받으셨구나? 발급에 도움 주신 적이 있으세요? 최근 이 년 이내에 타인에게 통장이나 신분증을 판매나 양도혹은 분실하신 적이 있으세요? 없어요 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출 상황있으신가요 그러니까 평소에 대출권유문자나 전화가 많이 오시는 편인가요? 현재 은행과 거래를 하고 계신가요? 안합니다 라도 있으시면 말씀해주셔야 한다 없습니까? 혹시 본인은 인터넷 을 사용하고 계세요? 도 안 하시고요? 혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 이체되신 거구나 입금되신 적이 있으세요? 없어요 유선수사협조하시는 게 많이 불안하신 것 같으신데 로 보훈청 방문해주셔서 소환장은 등본 상 거주지로 발생해 드릴 겁니다 뭐라고요? 이 주 내로 본청 방문해주셔야 된다고요? 서울 지방청, 서울지방경찰청 이야 서울지방경찰청 이요? 서울지방주소 알려드릴게요! 서울시 종로 이주내로 본청 방문해 주시면 되고요 소환장은 등본상거수시로 발생해주실 겁니다 어떻게 되세요? 김범선 경장입니다 그래요? 찾아오시는 기를 궁금한 사항 있으시면 공이 16 공공 전화주셔서 제 이름 되시고 찾아보시면 돼요 그래요? 수고하십시오