통화 괜찮으십니까? 은요. 근데 말씀하세요. 식 출신이 육십구 년생이고요 김남철 씨라고 아시는 것 계십니까? 김남모르겠는데요 안 하시니까 그러니까 잘 모르시는 겁니까? 김남뭐 그런 사람인데 혹시 저희가 다른 건 아니고요. 저희 수사팀에서 금년 십일월 이십오일 경이에요 서울시 관악구 일대에서 금융불법 조직인 김남네 명을 검거했습니다 검거현장에서 증거물품을 압수수색하는 과정에서요 다량의 통장하고 개인 신분증이 약 구십여년 확인이 됐는데 그 중에 선생님 명의로 되신 은행 통장하고 신분증이 발견하셨거든요 없는데 연락보신 적 없으십니까? 제가 안 그래도 통장개설 부분과 관련 내용을 좀 해봤는데요. 이금년 시월 이십구일 날 서울시 중구 일지로지점에서 통장이 개설이 된 것으로 확인되었고요. 그 문제는 십일월 십일월 십오일부터 십구 일까지 약 4 일간의 걸쳐서 이 통장에서 사천오백만 정도 금액이 불법세탁에 사용됐습니다. 대포통장으로 요 보니까 진짜 개선하신 겁니까? 서울에 간 적도 없는데요. 이 년 이제 개인 신분증을 타인에게 양도하시나 분실하신 적이 있으시고요. 사실 지금 분실하고 하신지 기억하십니까? 너무 오랫동안 잘 모르겠어요. 그렇습니까? 지금 인터넷 하시지 않습니까? 인터넷신청 을 해놨는데 잘 안 쓰고 있는데 신청없고 지금 신청하시고 잘 사용 안 하신 겁니까? 잘 안 쓰는데 그것도 뭐 됐어요. 근데 그게 공이 인사복사과제위험도 있기 때문에 혹시 언제쯤 마지막 신청을 사용하셨습니까 든지 진짜 되게 오래됐고 또 내가 쓰는 게 아니고 알람알려주는 그걸 쓰고 있어서 그게 될까요? 하신 거죠. 만 쓰고요. 그러니까 뭐 알려주는 카드 많이 보고 또 알려주는 거 있잖아요, 말씀하시는 겁니까? 그걸 쓰고 있는데. 그러니까 우리은행말씀하시는 거죠. 우리 농협 인데요 농협말씀하시는 거 아닙니까? 인터넷 인터넷 스마트 폰으로 스마트폰 으로는 안 쓰고 있어요. 인터넷, 인터넷으로 인터넷 접속하셔가지고 뭐 이라든지 하시지 않습니까? 언제 마지막 하셨습니까? 있으면 안 쓴 것 같은데 그러니까 너무 싶은데 인터넷 접속셨습니까 정확한 기억은 없지만 그런 것 같아요. 공인인증서가 셨겠네요? 그렇죠? 그랬겠죠. 그러면 한 군데만 인터넷 사용하셨는데 지금 안 되시는 거고 그렇죠. 잘 모르겠더라고요? 예, 다른 같은 사용하시지 않으시죠 제가 이 부분 제가 확인을 계속해볼 건데 아무튼 문제가 되지 않도록 제가 사실 연락을 드리겠습니다. 이게 문제될 수 없으실 것 같습니다.