여보세요 어떤 부분으로요? 지금 제가 황이 연사건의 황민씨 사건에 연루돼 있기 때문에 저희 검찰청이 오셔서 조사에 수사협조해달라고 연락도 있고요. 전화 성연락된 것은 본인이 출두가능한 날짜나 저희들사건 수사가 가능한 날짜 등 본인이 출두일정적 수사일정 등을 최대한 조절할 수 있는 점 안에서 조절해주기 위해서 전화 성연락되어 있고요. 혹시나 공공수당이 필요하다고 하시면 소환장 발송가능합니다 하지만 손저희 방송될 경우에는 본인의 일정과 관계없이 이제 저희들쪽에서 출두날짜가 시간 등을 임의로 지정해서 발송되기 때문에 본인지정된 날짜와 시간에 맞춰 출두하셔야 되고요. 혹시나 시간에 맞춰 출두하지 않을 경우에는 출두하거나 조사 거부 등 광주가 됩니다. 본인 일정을 잡으시고 자진 출두하시겠습니까 아니면 소환지 않고 공수등을 발송이 되어 있고요. 혹시나 궁금한 점이나 질문사항이 있다고 하시면 질문을 하셔도 됩니다. 단 답변가능한 질문한 했으면 답변해 드리겠습니다. 거의 연락주신 번호가 그게 검찰은 번호를 알려 주세요. 이래 육 공 육 삼성공공입니다 지금 전화주시면 상황이 어떻게 되시죠? 처음에 김형수 수사관입니다. 그럼 일정 조정이 되지 않았기 때문에 제가 소환장 공무초부터 발생해 드릴게요. 그러면 소환장 받아보시고 궁금한 점이 있다고 하시면 언제든지 폐기훈련이 연락주시고요. 다음 일정경제는 불가능해요. 일정이 지정되어 발송되기 때문에요. 소환정보 도발송해 드릴게요. 저는 무슨 얘긴지 모르겠네요. 예, 이 내용이 무슨 얘기인지 모르겠어요. 그게 인간의 지금 황미현 사건 황미현 씨 사건에 연루돼 있기 때문에 저희 검찰청이 오셔서 조사를 받으셔야 되는데 그런 못하는 사람이에요. 황이 안이 누군지 저랑 일면식도 없는 사람이라고요 학한 삼천단 말씀이에요. 되어 있거든요. 근데 제가 모르는 사건모르는 사람한테 연루가 됐다는 게 뭔지 이해가 안 가네요. 지금 이번에 저희 검찰청에서 이황이 의원은 전문적인 금융브레이크 예요. 일본 사건의 주범이고. 그리고 저희 관할지역 등에서 자기 사건을 이렇게 다가 현재 근거대로 구체적인 수감돼 있어요. 그런데 근거할 당시 현장에서 뭐 여러 사람이 카드나 신분증통장등을 압수를 했는데 중요한 것은 압수된 통장들 중에 본인의 대통령이 두 개가 포함되어 있었어요. 공장 옷 입고 가요. 국민의당은 다 시나라는 통장이 각각 포함 되어 있었고요. 그리고 저희도 그런 활동을 제가 확인해 보니 이미 범죄자인 황이 공무원들이 한 달 전 후 한 달 정도 사용을 했더라고요. 일단 선호이러있지요 한 달 정도 범죄에 이미 사용되어 많은 금액이 지금 불법 인출자금세탁이 되었어요. 본인 명의대한 두 개 불법 통장에서 그리고 저희들조사를 하는 과정에 황 위원한테 실명이 된 이 두 개의 불법 통장들이 도대체 어디서 나서 어떻게 구해서 사용을 했냐전문 조사하긴 하니 황민현은 진술하기를 당사자인 십오 님한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 섰다고 진술했어요 사실 이용했다. 그래서 이런 사실 여부를 확인하기 위해서 당사자인 의원한테 직접 연락드린 거예요. 어떻게 된 사실입니까? 모르는 얘기인데요. 전혀 모르는 얘기라고요 처음 듣는 얘기에요. 이번에 현재 아닌가요? 그런 부분 때문에 제가 사건 내용과 관련돼서 말씀드리지 않고 제출도 와 관련된 부분에 관해 하지만 저는 공지를 해낸 거예요. 출동한 일단은 제가 을 먼저 발견해 드릴게요. 됐습니다.