대조를 해봤는데 된 통장이 아니라 본인 명의도 개설된 통장으로 확인이 돼서 저희가 몇 가지 조사할 있어서 전화드렸고요. 혹시 이천십칠 년 일 목요일 이거든요. 돌아보시면 간단하게 기억나시는 거 있으신가요? 이천십칠 년 네. 삼 월 예를 들어서 학생이 더 그때 삼월 이일이면. 이번 년도 이학년이거든요 제가 그걸 해가지고 학교갔어요 지갑이나 신분증개인정보 담긴 물건분실한 적 있으세요? 아니요. 없어요. 여쭤보는 이유가 뭐냐면은 이천십칠 년 삼 월 일 목요일 날 통장이 발급된 사실이 확인이 되었는데 본인이 직접 발급받으신 게 아니시겠네요 경기도 광주살아요. 그래서 김경석 같은 경우 권고당시 진술 해서 다수의 명의 자들로부터 이제 금전적인 대가를 지불하고 자기는 통장을 양도를 받았다고 진술한 상태에 본인이 통장을 안 만들었기 때문에 이 사실도 모르시는 거겠네요. 이번 사건에 연루된 사람들 중에 금전적인 대가를 받고 양도하거나 판매하시는 분들도 있는 반면에 도 모르게 명의 등을 당하신 분들도 있어서 그래서 저희가 이제 그걸 분류를 하려고 전화를 드린거고요 사실 전혀 모르시는 것 같은데 본인 외에도 다수의 명의 도용을 당하신 피해자 분들이 한 지금 천이백 명 가량돼요 저희가 한번 한 부분저희 서울 서울 서부지검은 소환 조사를 해야 되는데 이 같은 경우는 진보전과도 없고 그러셔 가지고 저희가 일선으로 간단하게 약식 조사연락을 드리는 부분이니까 이제 참고를 해주시고요. 어쨌든 이제 사건 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견됐기 때문에 직접 양도하셨거나 이 사건의 이 시간 나도 명의 도용을 당한 피해자다 라고 간단하게 피해자 입증조사를 받으셔야 돼요. 조사의 전반적인 과정을 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서는 동의를 하십니까? 하는 거예요. 지금 계속 할 거예요. 동의하시는거죠. 그럼 제가 이제 간단하게 질문 몇 가지 할텐데 아시는 내용이 있으면 말씀을 해주시고 모르신다고 전혀 피해 보시는 부분은 없으시고요. 이 녹취조사자라면 본인한테 피해자 입증을 위해서 법원에 제출된 증거자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 녹취중에 주의 잡아남자의 목표로 섞이게 되면은 증거 자료로 채택이 어렵기 때문에 조용한 공원에 전화를 받아주시면. 그리고 지금도 녹취 진행 할 건데 사실 그대로 말씀을 해주시면 됩니다. 탁월번호 이천십칠 조사오천이십칠 김명석 명의 도용 사기 사건 녹취를 시작하겠습니다. 사건에 대하여 수사관은 개인정보보호법에 의거하여 주민번호 은행권의 계좌번호 비밀번호등을 묻지 않는다는 걸 말아주시기. 바라니까 맞습니까? 네. 맞아요. 네. 사실은 지역이 어디시죠 여기다 시까지 말씀해 주시겠어요? 인가요? 그럼 저희가 뭐 소환장 발부해야 돼? 저희 서울시 나왔있으신가요. 그러니까 부모님이랑 되는거죠. 본인 사건이 되면 부모님 더라도 부모님은 입장을 못하세요. 그러면 나중에 다시 연락부모님이랑 얘기하고 다시 연락드릴게요 으로 연락하면 되는 것이 아니라 저희가 이제 바로 소환장을 발부해 드릴 거예요. 네. 장을 발부해 드리면 본인의 이제 저희 서부지검, 소환, 조사 받으시는 대부분 되는 부분이시고 약식도 이제 간단하게 아빠도 말씀을 드렸조사를 진행 되는 부분이니까 그거에 대해서는 그리고 이행을 안하지 못하시겠다 그러시면 저희가 발굴해 드리는 거고요. 그런데 말씀드리면 된다고 했죠. 어떤 거예요? 제가 질문 어떤 경기도 라고 했는데 어디 지금까지 까지 말씀 드린 거예요. 또 다른 질문들은요 많아요. 지금 계좌번호뭐라 하신 것 같은데 아까 저희가 말씀하실 때 잘 들으셔야 돼요. 저희가 주민번호 은행권의 계좌번호, 비밀번호등을 묻지 않는다고 봤다. 않는다고요 다시 녹취진행할게요 다고요 경기도 분당 성남성남시 성남시어떻게 되시죠? 대학생 이요 절랑도 광주 잠시만요. 전라도 광주 출신 남성 사십일 김명석을 알고 계십니까? 네. 이천십칠 년 삼 월 일 경기도 광명시 철산 지점에서 우리은행하나은행두 계좌를 본인이 그런 사실이 있으십니까? 없어요. 현재 본인 명의로 압수된 두 점의 대폭 통장은 동결처리되어 있는 상태고요. 혹시 동결처리 의미를 알고 계세요? 간단하게 설명을 드릴게요. 이제 김명석이 검거현장에서 압수된 두 개 자 은행 하나은행두 계좌에는 김명석. 이제 불법 사기관련 자금이 들어 있기 때문에 그 자금이 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급정지 요청을 해놓은 거에요. 본인명으로 이제 앞세운 우리은행하나은행두 계좌에 불법 자금은 본인이 전혀 모르는 자금 이기 때문에 판결 확정이후에 그 자금에 대해서 국고로 환수이 피해자에게 지급본인은 이 자금에 대해서 차후에 이의를 제기하지 않으시겠습니까 누구도 이해가 되셨나요? 네. 지금까지 진술들을 피해자가 마셨다는 본인 명의로 이제 다른 기타금융권에서 본인이 모르는 사이에 다른 통장이 기사 되어서 이제 이 차 삼 차 피해를 보실 수도 있는 부분이 있으시고 다른 피해자가 발생을 할 수도 있어요. 그래서 현재 내사분에 대한 것은 금감원에서 확인되고 있는 금융권에 본인 진술이 필요하기 때문에 지금 녹취진행을 하고 있는 거고요. 지금 본인이 직접 계좌를 개설하신 이제 미성년자때 말고 성인이 되셔가지고. 본인이 직접 계좌를 개설하신 은행권이 있으시면 은행 명만 말씀해주셨 하나 쓰시는 거야. 이거 뭐 본인이 계좌를 개설하는 안쓰시는 라든지 아니면 부모님이 쓰시는 건 따로 없으시고요. 적어도 여쭤보는 이유가 여쭤보는 이유가 저희가 이제 김명검거를 했을 당시의 우리은행하나는 2 계좌를 저희가 압수를 했는데 저희가 압수를 못한 못한 게 있을 수도 있어서 말씀해주셨기 때문에 이거 하나 빼고 다른 게 또 나오게 되면 똑같이 처리시켜야 되기 때문에 여쭤본 거고요. 이제 몇 개의 계좌가 개설됐는지. 예를 들어서 그마나 한 게 어떤 걸로 있으신거죠. 그리고 이걸 똑같은 거예요. 출근말고 다른 계좌나오게 되면 저희가 똑같이 동결처리 시켜야 되니까. 네. 지금까지 뭐 진술하신 내용이 것이라면 사실입니까? 만약 조사 결과 내용이 본인 진술사실과 다를 경우 방조죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀을 드리고요 내용 중에 번복하실 거는 궁금하신 적 있으세요? 없으시고요 네. 지금까지 뭐 조사 받은 수고하셨고? 저는 이제 서울서부지검 첨단범죄였습니다. 감사합니다.