여보세요. 전화하셨습니다 성함하고 부여 마저 사건문을 좀 말씀해주시겠어요. 뭐야, 이 공리로 줘서. 예. 맞으시고. 저는 이제 씨랑 에서 담당하고 있는 박현일 검사입니다. 제 이름도 하나 메모하시고. 예. 제가 이제 본인 조사하면서 어떤 발생은 피해 라든가 뭐 됐던 뭐가 됐던 그러니까 담당을 지고 책임을 질 부분이기 때문에 이름을 꼭 기재를 하셔야 되고. 예. 지금 이제 님께서 저희 수사관을 통해서 이 사건 내용에 대해서 좀 들으셨잖아요 본인께서 인지하고 계신 내용에 대해서 다시 한번 좀 설명을 해보시겠어요. 예. 보니까 이제 인지하고 계신만큼. 지금 그 김호철이라는 하시는 분이 제명당은 개설을 해가지고 어떻게 사기를 저지르신 거잖아요. 그렇죠. 그렇죠. 그게 뭐냐면 말씀을 드리면 이제 온라인상에 이제 가짜 사업자등록을 시켰어요. 뭐 혼자만 관련되는 부분은 아니고 지금 저희 쪽에 통장명의자만 칠십 명 정도가 나오셨는데 이 사람들이 전부 다 관련 됐다고 저희가 판단은 안 해요. 뭐냐면 이제 보게 되면 실질적으로 좀 가담이 되게 되면서 본인들이 명의 에 대해서 뭐 대가를 받고 판매하신 분들도 있고 통장계산하는데 좀 직접적으로 도움을 좀 내용들을 가지고 있는 분들이 있기 때문에 연락을 드린 부분인데 이게 보게 되면은 연고지가 좀 불분명하시고 어떠한 수익 같은 부분에서 일정 하자 많으신 분들여러분 어린 학생들이라든가 주부들이라든가 많이 관련이 됐어요. 그래서 제가 이제 저희 수상을 통해서 연락을 드렸던 부분인데 저희가 확인해야 되는 부분이 이제 그런 내용들이 있는지 아니면은 본인도 모르는 사이에 노출이 되셔가지고 명의가 도용되신 부분이 있는 건지 이런 부분을 좀 확인을 할 거예요. 저희가 지금 저희 쪽에 우리 시나 국민이런거 다 보니까 이용하는 거 말씀을 해주셨잖아요 이 내용에 대해서 저희 쪽에서 진술해주신 내용 이유를 좀 정확하게 알고 있어요. 지금 말씀드린 거제 상황을 말했던 이유예요. 그렇죠. 그렇죠. 정확한 내용 확인하시는 부분인데 이게 뭐냐면 이제 제가 이제 계좌추적이라는 어떤 조사가 좀 진행이 돼요. 계좌추적을 하게 되면은 제가 일단 기본적인 일 년 육 개월에서 이 년 정도 되는 어떤 거래내역 같은 부분을 열어서 확인을 좀 할 거예요. 이 과정에서 이제 앞서 말씀드린 것처럼 내용처럼 께서 모르시는 그런 부분발견될 수도 있고 그죠. 그러니까 이 차피 같은 게 발생할 수 있는 부분이 있기 때문에 확인을 할 거고 또 이제 본인 자금에 대해서 소득에 의해서 합법적인 자금인지에 대한 내용을 저희가 확인을 할 거예요. 그런데 이게 본인 게 맞다면 저희 쪽에 이제 금융감독원에서 내용증명확인서를 저희 쪽에 보내줄 거고 이 내용증명서를 제가 받게 되면은 이제 본인이 자산이 맞다라는 부분이기 때문에 제가 피해자혐의 입증서를 완료를 해드릴 거고요. 이해되시겠죠 그렇게 되시게 되면은 본인이 피해자혐의로 이 사건에서 종교를 하시는 부분인 거고 차후에 본인께서 이제 이용됐던 명의 이 부분에 대해서 어떤 피해보상그런걸 원하시면 저희가 또 이제 식당들에 대해서 보수하는 부분은 저희가 좀 해드릴 수 있는 부분이 생기시는 거고 앞서 이제 구매자들에게 피해 받게 되면서 발생되었던 고소고발건에 대해서도 저희가 당연히 다 취하가 되시는 부분이 생기실 거예요. 이해되시죠 저희가 뭐 아무렇게나 확인하고 진행되는 부분이 아니고 실질적으로 이행되는 이용되는 부분에서 제가 이제 안전하다고 판단되는 한계계좌도 신고 절차를 받을 거예요. 이 신고 절차를 뭐냐면은 본인강화조치 및 안전조치가 들어가시면서? 예. 저희 쪽에서 본인자금에 대한 확인이 좀 있을 건데 전부 다 신고를 받을 수 없는 좀 말씀을 드리면 제가 신고를 받게 되면 향후 오 년 동안 강화도 치면 안전조치가 들어가시는데 이 오년에 발생한 어떤 피해 같은 부분에 대해서 차원의 공문을 확인해 보시면 아시겠지만 뭐 이 사건에 대해 접속 하실 때는 접속자라든가 보호자분들 외에 보니까 연락할 수 없게끔 저희가 진행해 드리는데 피해가 발생하게 되면 제가 본인 자산에 맞춰서 저희 쪽에서 피해보상을 해드려야 돼요. 이거 전부 다 기재받아놓고 제가 전부 다 보호해 드릴 수가 없어요. 같은 분만 발견된 전국적으로 이백 명 이상 관련 되셨는데 이분들이 가해자혐의가 있는 분들도 있지만 피해자혐의가 있다고 판단되는 그분들저보다 보호하게 되면 아시잖아요, 이거 뭐 적인 부분에서 저희 쪽에서 그런 부분이 생기기 때문에 제가 안전하다고 판단되는 이 계좌에 대해서만 제가 좀 확인을 할 거예요. 예. 그런데 아시다시피 뭐 미래이라든가 이런 증권 내용들있잖아요. 근데 이거는 증권은 본인께서 아시잖아요. 원래 이제 약간 같은거 보시게 되면 원금원금에 대해서 손해볼 수 있는 내용은 있으시잖아요. 그죠? 그렇기 때문에 이거는 뭐 손해를 보게 된다 하더라도 저희가 아말그대로 원금에 대한 걸 확인할 방법도 없고 그래요. 들리네요. 지금 잠시만요, 제가 바로 통화드릴게요 잠시만요.