입니다. 예, 여보세요. 취재 십니까 수가 있습니다. 서울지방경찰청 이고요 경제범죄수사과의 송수영 경사라고 합니다. 경제 경제범죄수사다구요 범죄수사과 송두영이라고 합니다. 송두영 장관님 예, 예. 다름이 아니고요. 좀 저한테 좀 몇 가지만 있다고 연락을 되는 건데 혹시 나이는 칠십이년생인데 이름은 여성분이고요 강원 출신 주시는데 본인한 건 좀 아시는 거겠죠. 모르는 사람인데요. 이름도 들어보신 적 어떠십니까? 다름이 아니고 제가 왜 치료를 아니하고 여쭤봤냐면요. 저희 수사팀에서 저희가 올해 오 월 이십구 일 경이에요 저희가 서울시 관악구 일대에서 금융불법 광고를 했습니다. 은행권에서 나오는 거를 저희가 권고를 했는데 이 검거현장에서 이제 저희가 증거물품을 압수하는 과정에서요 대략의 통장과 개인 신분증가담을 보신다고. 이 과정에서 지금 특히 명의로 돼 나 되는 부분이 지 않고 당했지만 하다가 혹시 발견이 되었고 그 다음에 저희가 이 부분 한번 거래 내역을 들었거든요. 그랬더니 오월 십팔 그렇죠. 근데 잘 모르겠네요. 그 저기 거기가 어디라고요 서울지방경찰청