말씀하신 서울중앙지방검찰청이고요 첨단범죄수사 1 팀 네, 최민협 회장입니다. 메모다 하셨나요? 계속 진행해도 괜찮을까요? 제가 본인께 이 김동일에 대해서 여쭤보는 이유가 저희 수사 일 팀이 김동일을 주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거했는데 이제 이 검거당시 현장에서는 대량의 신용카드대포통장보안 가들은 앞서 였고 지금 그 중에 농협과 하나님의 두 개의 대포통장이 발견됐어요. 연락을 드린거에요 농협과 하나는요 하나는 없는데요. 제가 지금 본인이 사용하시는 금융권에 대해서 말씀 드린 게 아니라 불법현장에서 발견된 통장명의의 통장이 농협과 하나 그렇게 말씀드리는 거예요. 혹시 뭐 사실 있으세요? 처음 들으신거고 알겠습니다. 일단 제가 본인께 전화 드리기 앞서서 에 대해서 조사를 해봤어요. 김동일단 과의 금전적인 거래내역이라든지 통과돼요 그런 걸 전혀 찾아볼 수가 없더라고요. 그래서 다른 분들처럼 명의도용당하신 피해자다 그렇게 생각연락을 드린거니까 너무 긴장하시지 마시고 그냥 하신다고 솔직하게 아침에 하신다 모르시면 모르신다 그렇게 진술만 해주시면 됩니다. 아시겠죠? 일단 본인 확인부터 하고 다시 진행할게요 천구백구십구 년 일 맞습니까? 맞아요. 김동일 전혀 보는 주셨습니다. 맞습니까? 겠습니다. 통장이 개설된 날짜와 개설지역을. 제가 말씀드릴게요. 아시면 아신다 모르지만 모르신다 그렇게 진술을 해주십시오. 아시겠죠? 개설날짜는 이천십삼 년 공팔을 공팔일 개설지역은 경기도 광명시 철산동 철산지점에서 개설이 됐는데 혹시 뭐 아쉬운 점이 있으세요? 아는 지인분이라든가 연구 지가 있으시다든가 그런 것도 없어지고. 네, 알겠습니다. 일단 앞서 말씀드린 농협과 하나하나 이 두 통장은 불법현장에서 발견되었기에 본인 의사와 상관없이 동결을 시켜놨고요 동결차량 단어가 무슨 뜻인지 아세요? 그럼 제가 설명해 드릴게요. 동결을 하면은 이제 불법 명의로 된 통장안에 불법자금이 들어가 있었어요. 그래서 이 불법자금을 김동일당이 사용할 수 없어서 저희가 입주정책 거래정지시켜 놨단 말이고요 본인께서 원하신다면 통장을 저희가 폐지시키기 전에 본인께 보여드릴 수도 있지만 그건 다 피해자 입장이 되셔야 많이 보여드릴 수 있는 거고 원하시지 않으시다면 저희 저희 쪽에 되지 않아서 PAGE 시켜드릴 거니까 이거에 대해서 따로 걱정하실 필요가 없어요. 아시겠죠? 지금부터 이상 7 사용 군인권에 대해서도 조사 들어갈건데. 제가 일단 그 이유에 대해서 먼저 설명해 드릴게요. 해주신 금융권왜 저희가 조사해본 당시 본인이 진술해주신 금융권의 타금융권이 발견될 시에는 이제 본인이 사용하신. 금융권이 아니라 이 김동일당의 불법 통장을 간주하고 저희가 동결지를 하기 위해서 여쭤보는 거예요. 아시겠죠? 더 말씀드린 농협과 하나. 네. 이 불법 통장을 제외하고 본인께서 주로 사용 하신 그 어느 금융권이 되시는 거죠? 없어요. 국민은행하나 사용하시는 겁니까? 농협하고 국민 농협 하고 국민 그러면 이 농협하고 국민다른 타 금융권이 발견된 본인 의사와 상관없이 저희가 동결무슨 졸업시켜도 괜찮습니까? 너무 하십니까? 나머지 있어도 그런게 알겠습니다. 그러면 농협에는 지금 통장을 몇 개 어느 정도 개선하고 사용하시는 거죠. 농협 그렇죠. 적금 한계 입니까? 그리고 또 뭐 일반 통장이 뭐 통장그런건 사용 안 하시는 것 통장도 있으십니까? 몇 개 있으신거죠 통장이 세 개 있으십니까? 알겠습니다. 예금주택청약통장댓글총장그런거 없으신거고 저축이런거있을 거라 이런 건 아빠가 하나 제 이름을 들었다고 하는데 거기까진 저도 중학교 몰라가지고