네, 당사자 본인의 않았습니까? 당사자 본인께서는 사십 세 남성 김동수를 알고 계십니까? 본인 명의로 개설된 통장날짜가 지정명입니다 이천십삼 년 팔 월 팔 일 경기도 광명시 철산 지점에서 농협과 하나원에 통장을 개설하신 적이 있으십니까? 개설된 이천십삼 년부터 현재사건이 접수된 이천십오. 년까지 경기도 광명시에 방문하신 적이 어느 셨습니까? 네, 현재 압수된 두 통장은 이제 불법 근거현장에서 압수가 되었기 때문에 지금 현재 동결처리가 되어 있습니다. 님께서는 동결처리가 어떤 었는지 알고 계십니까? 이제 사건에 연루된 금융권통제이기 때문에 이제 금융권금융감독원에서 2 계좌를 정지를 시켰다는 뜻이고요. 근데 본인께서는 혹시 동명계좌가 있으십니까? 네, 이제 통장을 계속 하시고 오랫동안 사용하지 않은 계좌를 말씀드리는 겁니다. 네, 보니까 저거는 현장에 압수된 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까? 이제 농협과 하나은행말고. 다른 금융권에 사용하시는 게 있으십니까? 네, 잠시 후 이제 금융감독원에서 이제 금융권에 대해서 대조수술을 실시할 예정이고요. 본인께서 진술하신 내용과 이제 금융감독원들도 대조조사를 실시하는 과정에서 본인께서 진술한 이후에 어떤 부분이 발견이 되면 아까 말씀드렸던 통장과 동일하게 모두 동결이 될 겁니다. 그 정확한 진술을 바랍니다. 네 목소리 조금만 더 크게 해주시길 바랄께요? 네, 당사자도 님께서 현재 사용 중인 금융상호 명령간략하게 말씀을 좀 해주시길 바랍니다. 그거 농협과 하나님을 사용하시는 겁니까? 이 외에는 아무것도 없으신거고요? 네, 현재 당사자 본인께서는 농협과 하나는 사용하신다고 진술하셨습니다. 해당 금융권에 몇 개의 계좌에 어떤 용도로 사용중이십니까? 그러니까 농협의 입출금이 하나 있으시면 입출금이 하나, 접근이 하나 있으시면 접근이 하나 청약통장있으시면 청약통장두 개 있으시면 두 개 있다고 말씀해주시면 밖에 없어요. 농협분밖에 없으십니까? 하나님은 어떻게 되십니까? 그거는 국회 학생증 때문에 만든 거나 쓴 적이 없어요. 있으시니까 필요한데 아까 제가 없다고 하시지 않으셨어요? 있어요. 아까 사용하시고 나서 이제 해설하고 나서 사용하지 않은 통장님 말씀을 드렸있지 않습니까? 그러면 지금 하나 이제 제가 말씀이십니까? 그렇죠. 농협의 입출금 하나밖에 없으신거고요 다시 한번 확인드리겠습니다. 일단 보니까 저는 금융권일단은 농협과 하나는 말씀해 주셨고요. 둘 다 입출금 하나씩 밖에 없으신겁니까. 제 이 금융권도 없으시고요 마이너스 통장하는 것도 없으시고 예금적극 청약이런거 아예 없으시고요? 네. 지금까지 진술하신 금융권의 개선하는 분보니까 잘 진술하신? 계좌가 맞으십니까? 네. 네. 금융권을 사용 하시면서 인터넷 뱅킹혹은 텔레뱅킹사용하십니까 하는 것도 인터넷 사용하시는 겁니까? 에는 아무것도 없으신거고요 돈이 사용하시면 이제 보안 을 사용하실 텐데 어떻게 생각하십니까? 보안카드 사용하실 농협하시는 겁니까? 농협사용하시는 거고요. 네. 그리고 아까 말씀드렸다시피 본인 금융권에 대해서 대조조사 실시하면서 이제 본인 과학계좌마다 금액이 조회가 될 건데요, 본인이 본인이 이제 그러면 본인얼마 정도의 금액이 있어야 본인 계좌를 입증이 가능하시겠습니까. 그러니까 오십만원 이하면 오십 만원 백만원이면 백만원이야 이렇게 오십만원 이상 차이 나지 않게 검사 칠 원반말씀해 주시면 됩니다. 군사치라도 엄없을 텐데요. 오십만원 오십만원 하시고요. 뭐 하나 죽으면 오십만원 이해하십니까 거기 없어요. 없으시고요 네. 보니 그만. 지금 이제 아예 가능성도 그는 없으시고요 30 만 좀 기다려 주십시오. 네, 본인 진술하신 내용을 토대로 이제 대조조사를 실시하고 문제점이나 혐의점이 보이면 그때 다시 이제 본인에게 연락이 들어갈 겁니다. 본인 만약에 연락이 없고 이 삼 일 뒤에 다시 연락이 가게 되면 이제 본인에게는 이제 피해 절차 끝난 걸로 생각하시면 됩니다. 네, 수고하셨습니다.