잠깐만요. 잠깐 나가서 받을께요. 잠깐만요. 예, 말씀하세요. 여보세요. 여보세요. 연락은 다니면 아니시라 사건 수사중에. 지금 본인앞으로 연결된 사건이 하나 있어서 연락을 드렸습니다. 혹시 개인적으로 김정일 사람과는 어떤있습니까? 김재현 이요, 사실 이제 남성입니다 이분하고는. 어떤 김지은 씨는 제가 잘 모르는데요. 잘 모르신다고요. 그럼 뭐 때문에 그러냐면? 저희 수사팀에서 지난주 화요일 날에 서울 마포지역에서 김대훈 이라는 사람 규범을 한 금융사기 당금방 여덟 명의 근거했는데요 이 사람을 검거할 때 현장에서 대량의 복제신용까지 주민등록그리고 그 총장들은 압수했는데요. 그런데 그 중에 지금 본인 명의로 된 하나은행통장하고 농협은행 통장이 포함돼 있어서 이렇게 연락을 들었습니다. 네. 혹시 뭐 하고 개설하셔가지고 타인에게 양도하시거나 할 수 있습니까? 그런 거 없어요. 하나은행통과하나냐농협은행 거래 하신 거 있습니까? 노무현 만 그러한 교육적으로도 통장개설에 대해서 확인해 보셨는데. 통장에 제가 이천십사년. 십일월 십사일 날에 서울 맞서 도가 지점에서 농협은행 계좌가 개설이 되셨고요. 그리고 제가 이천십사년 십일월 이십일일 날 통보하고 숙청지점에서. 하나원에 계좌가 개설해 주셨는데 본인께서 개설하진 않으십니까? 을 할 수도 없더라고요. 어디 어디 더라고요? 지난 이천십사년 십일월 십사일 날에 서울 막 앞으로 두 가지 점에서 있거든요. 서울 적으로도 저는 해가지고 강명밖에 거래를 안 해요. 십일월달에 서울로 올라온 도 없다는 거예요. 없어요. 현재 이번 사건이에요 지금 본인뿐만 아니라 이번 사건에 연루된 상황이고요. 이번 사건이에요 지금 본인뿐만 본인한 분만 아니라 그러니까 약 3 성이나 이번 사건에 연루되었습니다. 그리고 그 중에 많은 분들도 조사를 하시면서 지금 보셨는데. 그 중에 지금 많은 분들이 생활상 어려움때문에 돈을 받고 대통령 판매한 경우가 매우 많았고요. 네. 그리고 또 어떤 분들은 인터넷 해킹사건으로 인해서 대형 정보 유출 때문에 그래서 이렇게 피해를 보시는 분도 엄청 많습니다. 그래서 어느 경우에 본인께서 뭐 피해자라면 신문을 깨끗하게 잘 치고요 라면 대한민국 보도에 따라서 이제 서울을 받을 겁니다. 그리고 옷을 저희 입장에서는 수사를 하는 것이 절차가 있기 때문에요. 본인 앞으로 통화 녹음 방식으로 1 차 조사부터 진행하고요. 네. 현재 문제 상황에 지금 김대현은 사람을 했는데 이분이 지금 원인민들하나은행하고 농협은행으로 농협은행 통장으로 지금 불법작업을 처리를 하느냐 하셨거든요. 네. 뭐 수사를 하면서 뭐 본인께서 전혀 이번 사건에 연유가 없다면 있어서 더 이상 피해를 가지 않게끔 조치를 해드릴 거예요. 제가 사람은 현재 본인도 앞으로 침해로부터 넣어드릴 겁니다. 네. 통화 내용 같은 거는 전부 녹취 상태로 해서 법적인 증거자료를 남길 거고요. 네. 제가 혹시 선선에서는 간단히 몇 가지 질문들이 말씀해주세요. 여보세요. 현재 봉칠삼공 김대혁명의 좋은 사건에 관한 일대일 통화 녹음 계시고요. 당사자 본인 성함? 네, 맞습니다. 그래서 제가 신문부터 다시금 확인해 드리겠는데요. 40 대 남성을 전혀 모르는 사람이니까 모르는 사람이에요. 전에 신용카드나 은행카드도박사이트나 결제하신 적이 있습니까? 불구하고 사이트 같은데 들어가서 이라고 할 수 있습니까? 저는 게임 같은 것도 모릅니다. 모르시고 전에 주민등록증이나 운전면허증 같은 걸 분실하신 것 있습니까? 그런 걸 없으셔야? 네. 저는 지난 이천십사년 십일월 십사일날 서울 맞보도화 지점에서 농사은행계좌를 개설하시겠습니까. 지난 이천십사년 십일월 이십일일 날 석촌호기관에서 하나원에 계좌를 개설할 수 있습니까? 그러면서 하나은행하고 농협은행 거래 있으니까 그런 게 아니고요. 능력 있잖아요. 거기는 없어요. 하나원 했네요. 하나님도 하는데 하나원에 거래안 하셨어요. 그래서 평소에 보니까 은행을 거래하시면서 참고로 거래하시는 거예요. 아니에요. 이나 인터넷 같은 것 같아요. 하시니까 그렇게 뭐 이렇게 모르고요. 그냥 할 수 있고요. 그래서 그냥 거죠. 인터넷 잘 못해가지고.