네. 생명어디 알아주시고요 본 사건의 주범전혀 모르시고요 이 본 사건을 공모자인. 신한은행의 농협은행의 이라고 혹시 들어보셨나요? 지난해 영역 뭐 저는 모르는데 반년 십이 월 사 일 가장 근무하셨다고 하니까 당연히 어려웠던 적은 없어졌어요. 십이 월 사일날 서울 송파구 방이동 지점에서 이 됐다. 이것도 전혀 모르시고요. 그러면 총장을 대하거나 판매하신 적도 전혀 없으시겠죠. 그러시면 진술로 봐서는 우리 선생님께서는 단순히 명의 도용을 당하셔가지고 피해자로 추정이 되지만 이게 지금 이 압수물이 통장이 한 사백 깨고 하고 보안카드 신분증복사본그건 천장가까이 발견이 됐습니다. 그러면 이게 그 훨씬 더 많은 통장이 있다고 저희들은 지금 추정을 하고 수사를 하고 있거든요. 아니 명의로 개설된 통장이 뭐 몇 개 라는 거죠. 이게 이제 피해자가 한 이백여 명이 되다 보니까 이백오십여명되다 보니까 지금 현재는 한 개 발견되신 분도 있고 많게는 다섯 개, 여섯 개 발견되신 분도 있고 입니다. 농협하고 지난 4 총장이 있는지 없는지 가능하겠네요. 저희들이 그거는 저희들이 압수물은 근거현장에서 발견됐기 때문에 동결처리를 했고, 거기에 돈이 불법자금세탁이 되는 돈은 국고로 다 환수를 시켰습니다. 굉장히 본인이 가능하지 않으실 겁니다. 아마 제가 이런 저는 일선 수사관이라서 상세한 내용은 잘 모르겠지만 검사님한테 제가 브리핑을 봤을 때 로는 본인이 확인은 아마 안 된다고 제가 들었습니다. 네, 서울중앙지금 이라고 보셨죠? 네, 그렇습니다. 그래서 제가 그러십시오 저희 대표번호 가르쳐 드릴게요. 공삼공 참 하나하나 삼 사고요 검찰청대표번호는 지역번호 누르시고 확인해 보겠습니다. 네, 그렇게 하십시오. 하십시오.