뭐라고요? 김형석 이라는 사람 말고 있으시냐고요. 김 김형형제할 때 형 김형석 모르시는 분이세요. 이분이 전라도 광주 태생에다가 사십일 세 남성분이신데 뭐 전혀 모르시는 분이십니까. 그럼 계속 한계가 없다고요. 그러시고요 저희 검찰에서 이번에 김형석 이라는 사람을 검거를 했는데, 건강은 현장에서는 대량의 대포통장들이 발견이 돼가지고요 측에서 악수를 좀 시켰어요. 네, 그런데 지금 통장중 하나가 이제 그 이름으로 돼 있던 금융권통장이었고. 그리고 통장이 검거나오다 보니까 한테 이 김영에 대해서 좀 여쭤본 거예요. 통장인데요 뭐라구요? 통장 경기도 광명시에서 이제 재작년십일월 십칠일 경에 계절이 된 거예요. 근데 한번은 어떻게 보시죠? 통장조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 연락을 드린 거예요. 통장을 할 때 전화번호를 안 쓰는데 어떻게 하시고 전하셨나요? 저희는 이걸 통장을 해서 연락드린 거죠. 통장발급할 때 전화번호 잖아요. 총장전화번호는 안 된다는 그게 무슨 말씀이세요? 잖아요. 안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 하시고 전화하셨냐고요? 당시 말고 끊어라