네. 여보세요? 이시죠? 네, 연락드린 것은 서울중앙지검에 김철민 수사관이라고 합니다. 현재 본인관리된 개인정보이십권 때문에 까지 속에 전락했는데요 안 들리시나요 소원이 좀 있으신데. 크게 말씀 드렸는데 안 들리세요? 네 네. 네 여보세요. 여보세요. 현재 본인관련된 개인정보육십 몇 가지 환경전략들이 더 말씀드렸어요 시나요 그 전라도 광주 출신이 사십 남성이신데요 지금 명칭이라고 아는 사람인가요? 처음 들어보시는거에요 현재 검찰측에서 김명씩으로 인한 금융범죄 등을 권고한 상태입니다. 검거현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 이에 대한 능력과 하나의 청장이 발견된 자가 되는 거예요. 혹시 두 통장에서 미리 알고 있었나요? 전혀 몰랐는데 개인정보올랐는데요. 일단 제가 조사를 먼저 이건 바로 는요 이천십육. 년 일 월 이십칠 일 경기도 광명시 철산 동생을 통해서 요 본인의 능력과 하나의 통장개설된 게 확인이 되었습니다. 본인께서 개선한 거예요. 아니라는 거죠. 우선 저희 검찰측에서 저한테 연락정확한 목적은요 본인께서 이제 금전적인 대가성을 받고 김형호 씨 일당들에게 판매한 가해자인지 그렇게 아니시면 개인정보 유출해서 뭐 을 당하신 피해자 하신지 그 진위 여부를 파악하고 생각된 겁니다. 저는 전혀 몰랐던 얘긴데요. 네. 제가 설명드린 것은 이해되세요 이해가 되는데 근데 진짜 처음 그러면 개인정보 유출된 거잖아요. 일단 그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요. 아직까지 밝혀진 게 없기 때문에 해봐야 됩니다. 그래서 제가 이제 본인께서 직접적으로 판매를 하신 건지 아니면 피해를 보신건지 그 진위 여부를 파악하고 전략했다고 말씀 드린 거예요. 피해를 본 건데요. 먼저 이제 본인 통장에 불법적으로 생각을 되었기 때문에 사건를 간단히 말씀드리면요. 네이버에 보시면 주거나 있다고 있잖아요. 중고나라 사이트에서 김용호 씨 일당들이 물건을 좀 저렴하게 판매한다는 명목하에. 오늘은 통장을 사용해서 임금을 자금 유출하고 도주한 상태예요. 따라서 그 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 피해자분들이 현재 본인의 고소한 조치가 상태고요. 현재까지 확인된 피해 금액만 대략적으로 약 이천 삼백 만 정도로 확인되시는데. 께서는 괜히 나무로 피해자 입장을 받게 되시면 논문앞으로 취해진 고소고발조치라든지 피해 동맹을 전부 다 치하처리될 수 있으니까 걱정하지 마시고요. 제가 몇 가지 신문들어볼 텐데 아침에 그대로만 진술한 될 것 같습니다. 네네 네네 최근 삼성사례를 봤을 때 개인정보가 유출될 만한 물건들있지 않습니까? 굉장히 신분증도 있고 지갑이라든지 뭐 신용카드여권이었는데 이런 것들 중에서 본아니라 분신당한 사례가 있으세요. 제가 예전에 인터넷에 를 들어갔는데 그때 금감원그게 뜨면서 제가 모르고 개인정보가 썼었거든요 개인정보도 없었고 농협의 그 본인 카드 있잖아요. 보안카드 입력 하는 입력하라는 것들 자마자 제가 이게 학위구나 지금 뭐 하는 조직하고 저는 어요. 그때 입이 제 주민번호 아마 통장농협 팀장이었어요 그 계좌번호 비밀번호까지 아마 써서 넘겨줬을 거예요. 보안 카드에서는 끝났고 제가 그거 한 다음에 그거한 다음에 농협에서 전화를 해서 다 끊었어요. 농협거래를 다 끊어버렸어요. 그리고 그래서 네이버도 자꾸 전라도는 어디서 로빈 이 됐다고 나와서 비밀번호몇 번이나 바뀌었바꿨거든요 그러시면 말씀하신 거를 정리해보면 농협카드에서 보신 적이 있고 내가 시도하는 시도하지 않은 시도가 있었고요. 정부 있었던 거네요. 네. 있었죠. 그게 정말 작년 이 없는 거예요. 그래서 제가 그래서 근데 제가 긍정적인 없으니까 그냥 개인정보아니겠거니 하고 넘어갔거든요 있었구나 그냥 나는 긍정적인 피해가 없으니까 긍정적인 표현을 보이지 않으셔도 않으신가 해봐요. 그래서 신고를 했어요. 어디쪽으로 전환했었어요 내가 이런 이런 절차를 했는데 그래서 어떻게 하면 되냐, 그걸 신고를 받았다 접수됐다 그래서 끝나고 아무 연락이 않았었거든요. 하셨다고요. 네, 알겠습니다. 일단 제가 얘기해드렸고요. 지금부터는 이제 추가적인 조사를 위해서는 녹취를 진행을 좀 하겠습니다. 제가 녹취를 진행한 일은 다음 주 수요일에 있을 김영훈식. 재판 관련돼 있어서 기적적으로 재판 신청하는 건 아니고 대신해서 피해자 업체를 보호하는 지배자를 만들 겁니다. 이해되십니까 그러면 제가 피해피해자로 그냥 있는 거라구요. 아니에요. 일단은 조사가 신분인데 피해 입증을 도와주증거제를 만들어 될 거 아닙니까? 그러면 제가 증거자료를 만든다고 동의하면은 그 사람이 잡히는데 도움이 되는 거예요. 김영식 다음 주 재판이라고 말씀드렸잖아요. 그래서 아마도 이제 검거하지 못한, 그러니까 범죄들이 있지 않습니까? 그분들을 잡기 위해서 본인께서 지금 사건이 제외하고 백팔십 년 연료가 되어 있어요. 그래서 일차적으로 혐의를 없는 부분들하면서 조사하는 전락드린거고 본인께서 보고한 피해자가 피해자라고 주장하시면 를 통해서 내가 만드는 게 중요한 거잖아요. 그래서 그 녹취판을 만드는 더라고요 이해를 잘 되셨어요. 그러시면 녹취가 되기 전에 말씀 드리겠습니다. 녹취가 되었을 때 제 삼 자의 육성 이라든지 이 되시면 보는 증거물로 재판증거들을 수가 없어요. 현재까지 제가 말씀드린 것처럼 피해자로 가해자가 아니죠. 쉽게 말씀드리면 중립적인 조사가 신분이라는 겁니다. 그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 제 삼 자에게 권한이 없다는 거예요. 필요하시면 될 것 같고요. 근데 전화번호 자택하는 직장이세요 지금 저 학원학 학원이라서 학원이 있어요. 학원지금 뭐 아직 학생 신분인가요? 네. 대학원생이거든요 아직까지 무슨 대학교 당시에 하잖아요. 지금 가능하실까요 지금 없는 것도 그러시면 쉽지 않으세요? 수석과 이런 정도 기재하셨던 지 않습니까? 제가 보면 상당수가 아니잖아요. 잠시만요. 그러니까 네 말씀해주세요. 근데 지금 뭐 제 삼자에게 말씀을 하신 것 같은데 제 삼자의 육성 기타 일찍 유입되지 않는 공부하고 잠시 적으로 좀 쪽으로 노력을 좀 하시겠습니까? 지금 통화는 어떻게 될지 학원내에서. 조금 혼자 계신 거고요. 네, 말씀하세요. 할게요. 네. 서울중앙지범 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 부 첨단범죄수사. 일 부 천입니다 최첨단 한테 첨단범죄수사 이고 김철에는 수사관입니다 하십니까? 천천히 작은 목소리말씀해 주시죠. 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 부 김철민 수사관이에요 잘하셨고요 녹취할텐데요 에게 녹취를 진술을 하겠습니다. 말씀드리면 본인 육성으로 동의합니다. 말씀하시면 됩니다. 현재 그 할텐데 그런거를 진행할게요 현재 본인께서 거주하시는. 거주지는 무슨 무슨 하시죠? 지금 잘 살고 있는데 기숙사 기숙사 거주 하세요. 봄 목숨으로 위치말씀하신 무슨무슨 동이라고 뭐야? 기숙사에서 지내시는 거예요. 네, 알겠습니다. 님께서는 말씀하셨많이 말씀하신 하시고 네 번 께서는 둘라도 광주 출신이 사실을 감성김용십칠 알고 계셨습니까? 이천십육 년 일 월 이십칠 일 경기도 광명시 철산 봉지를 통해 능력과 하나의 통영개선사실 있습니까? 이 계좌는 불법 현장에서 발견됐기 때문에 즉시 동결처리를 국고로 환수 조치진행되었습니다 이 부분에 대해서 이미 있습니까? 검찰은 금융감독원과 합동성을 진화하기 때문에 본인의 진술과 금감원의 조사하면서 상황이 다를 경우 피해자를 갔는데 상당히 불리할 수 있습니다. 말씀드리겠습니다. 그러시면 현재 저는 능력과 하나는 금융권계십니까 상당히 안 하시는 거에요. 능력과 하나의 본인 사용 중인 금융금융권에만 간단하게 말씀해 주세요. 금융예를 들어서 이 금융권뭐 증권사까지 말씀하시면 될 것 같습니다. 그래서 우리은행만 이용하고 뭐 이런 거 아세요? 다른 건 없어요. 우리 하나님 하시는 거예요? 네, 이제 진술력을 토대로 금융감독에서 계좌출실시가 될 겁니다. 조사를 상의 하게 다를 경우에 통장으로 판단되어서 지급적인 수분될 수 있어요. 이것에 대해서 이의 없으시죠 현재 사용 중심 교육권을 어떤 용도로 사용중이신지 하나씩 마침 예를 들어서 그래서 우리은행만 하나만 과열을 하고 계신데 우리은행의 위축은 계좌하나? 접근청야마이너스 청량은행이 증권이런식으로 간략하게 진술하시면 될 것 같습니다. 그런데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요. 기업은행, 기업은행, 신한은행 종의 청약통장하나 있고요. 우리은행은 입출금식 통장 또 하나 있으니까 하나만 하는 거예요. 네, 그렇게 신한은행이 공장 하나 우리은행의 그냥 간단하나씩 있으신데 의뢰인은 신화는 청약이라는 말씀이시죠? 본인께서 이제 진술하신 모든 사건에 대해서는 국가에서 보호조치가 진행될 것이기 때문에요. 상승하고 구체구체적으로 설명하시는 게 본인에게 유리하게 작용계실 겁니다. 더 이상 에 대해서 진술하실 없나요? 없습니다. 네네. 이제 마지막으로 유명이 가능한 작은 것에 대해 진출을 받을게요. 예를 들어서 께서 계좌에 백만원진출하셨는데 금감원에서 확인 확인되시면 에 대해서 본인이 모를 수가 있겠죠. 하지만 에 대해서는 좀 더 진술하지 않은 부분이기 때문에 으로 판단되어서 국고황소조치진행될 수 있습니다. 네. 네. 그런것들은 현 시점에서 생각나시는 대로 배가 큰 얼마나 얼마 정도 있을 것 같아요. 라고 진술하면 될 것 같다고요. 제가 청약통장의 경우는 천 오백 있는 걸로 알고 있고 있는 걸로 알고 있고 선수 하면은 지금 심하면 확인 어려우세요 신원을 제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 총장을 가지고 있고 수지 정확히 통장확인을 한 적이 없거든요. 근데 그거를 오백 으로 선이라는 걸 어떻게 보님께서 추측을 하시고 말씀하시는 건 부모님께서 관리 하시는데 근데 제가 그냥 몇 년 동안 이십만원씩 그렇게 계산을 해서 그냥 그렇게 했는데 몇 년 동안 하셨다고요 한 이년인가 된 것 같습니다. 이 년 동안 얼마나 납득하신 거예요. 이십 만원인가 그랬던 것 같습니다. 본인께서 약 이십만원씩 좀 20 만원 정도 이 년 동안 납부하신 거예요. 제가 이런걸 계속 여쭤보는 이유가 있지 않기 위해서 녹취 파일 이기 때문에 ...