아무튼 기타 음란소리가 들릴 경우에는 제가 피해자증거자료로 제출이 불가피합니다. 그렇기 때문에 중 한 곳에서 맞다 아니다관련이 있다 없다라고 진과 연결하게 진술을 해주시면 되겠습니다. 네, 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 팀에 김지훈수사관입니다 통화대 본인 시간 맞으십니까 출신 남성 김동일을 전혀 모르십니까 이천십사년 팔월 십칠 일 그 점에서 농협과 하나 네 통장을 본인이 직접 계산한 사실이 있습니까? 아니요. 명 씨의 친척인 연고지본인이 방문해야 될 이유가 있습니까? 그 부분도 전혀 없으십니까? 우선앞에 말씀드린 통장두 분은 불법 현장에서 발견됐기 때문에 제가 지금 동의 없이 동결처리 시켰습니다. 본인동결처리 이해하십니까. 네, 정치 했다는 말씀입니다. 사실 검거를 한 김동일을 제가 나머지 수배중인 잔당들이 를 포함한 나머지 피해자들에게 개인 명의를 가지고 다른 은행에도 명의를 재사용하거나 제 개설했을 가능성이 대단히 높습니다. 자 그렇기 때문에 본인이 직접 보호받아야 될 즉 본인이 직접 개사를 해서 직접 사용하시는 금융권의 상호명만 저에게 진술을 해주십시오. 네, 진술을 해주시면 됩니다. 네요. 총 세 가지 금융권제하고. 다른 금융권이라는 이름으로 금융권개설이 되어 있으면 제가 동결처리 시켜서 무관하시겠습니까. 네, 알겠습니다. 불법적으로 도장이 쉬운 적금, 대출, 마이너스 통장혹은 주택증액과 같은 그런 부분은 전혀 사용하지 않으십니까? 전체적으로 사용하는 목적전부 다 입주를 목적맞으십니까. 조금만 조금 하고 있어요. 적금 하나만 사용을 하시고요. 이제 입주목적이 시고 맞으십니까 본인이 마지막으로 생각하셨을 때 조금 계좌숙안에 얼마나 금액이 있어야지 본인금융권으로 저희가 인정을 해 드릴 수가 있겠습니까? 전략적으로 말씀을 해주시면 됩니다. 한 번 정도 하십니까? 같아요. 입출국같은 경우에도 어떻게 되시죠? 그런데 그것도 미안해요. 조금. 과 같은 경우에는 또 얼마나 금액이 있어요. 본인금융권이겠습니까 그거천만원 정도 지금 본인이 이용하시는 금융권전체를 포함해서 본 전체를 이용해서 한 이야 맞으십니까 앞서 말씀드린 주택 청약마이너스 통장대출 이런 부분은 전혀 사용하지 않으시고요 않으십니까? 그럼 지금 본인이 진술해주신 부분을 제외하고 나머지 금액들이 있게 되면은 저희가 동결처리 시켜도 무관하시겠습니까 철이 되면 나중에 어떻게 하는 방법은 있나요? 본인이 직접 할 필요 없이 본인이 피해자라는 것만 입증이 되시면 저희가 종결처리시키고. 그다음에 다시 원래 원래 지금 본인이 자유롭게 사용하셨던 금융권사용하실 수가 있습니다. 그럼 지금 진술해주신 부분이 전부 이시네요 맞으십니까. 네, 알겠습니다. 저희가 이 부분 대비 조사를 해서 예를 들어서 문제가 있거나 또 다른 지금 진술을 안 해주신 부분이 있게 되면 공무원상 주소지로 협조 공문과 소환척날아가게 됩니다. 네, 감사합니다.