네. 네. 다름이 아니고 오늘 본인과 연루된 명의 도용 사건이 있어서 확인차 연락을 드렸어요 약간 통화가능하시겠어요 말씀하세요. 네. 네 혹시 유경씨 모님께서 라는 사람 아시는 분입니까? 네. 네 그 출신인데 대 남성 전혀 모르시는 분입니까 저희가 그 로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했는데 그 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 하면서 분명히 당시 명의로 된 하나은행통장과 농협은행 통장이 두 개의 통장이 발견이 됐어요 근데 그 본인께서 이 두 개의 통장개설에 대해서 아시는 내용입니까? 전혀 모르세요? 저희가 앞선 이 두 개의 통장을 해당 은행 측하고 대조를 해 본 결과 명의로 된 통장임이 확인이 돼서 전화를 드린거고요 라고요 서울중앙지검 서울중앙네네 가능하시면 적으세요? 네, 서울중앙지검 첨단범죄수사 1? 팀 네. 네. 수사관조상호이고요 네네네 혹시 최근 삼 년 사이에 이나 뭐 신분증여권개인정보가 유출될 만한 물품을 분실하시거나 도난당하신 적이 있으십니까? 해볼게요 은행에 저기 언니가 근무하고 있어서요 관련된 거 알아보고 해서 뭐 그리고 됩니다. 네. 네 경찰청에도 오빠가 있어서 연락해서 알아본 다음에 이쪽으로 전화를 드리던가 할게요 그렇게 해 주십시오 네, 알겠습니다