여보세요? 예. 박영식 사건 관련자 시네요. 잠시만요. 어떻게 또 여기 또 연료가 되셔가지고 또 이렇게 조사를 받으시니까. 지금 저희 수사관하고 통화하셨죠 그 사건 내용에 대해서는 정확하게 전달받으셨나요. 일단은 지금 작은 사건은 아니에요. 명의 도용 사건 관련해 가지고 지금 이제 금융범죄사기단을 권고하는 당시에 현장에서 본인 명의로 된 통장이 관련 이 됐는데 간단하게 말씀드릴게요. 통장들이 이제 나쁜 용도로 사용이 됐어요. 지난 은행하고 농협 계좌인데 이게 불법인터넷 사설 도박사이트 이런 쪽에서 이제 불법적인 자금을 경제 탁하기 위해서 대포통장으로 사용이 됐고 그리고 인터넷상의 물건을 판매하는 것처럼 올려 놓은 다음에 다른 피해자들뭐 이용자들로부터 돈을 해당 계좌로 입금을 받았어요. 분명히 계좌로 제가 보니까 다른 피해자들은 어떻게 생각하겠습니까 거기에 입금했던 피해자들은 지금 씨 명의로 된 통장이기 때문에 본인을 가해자로 지목하고 있는 상황이기도 합니다. 그렇겠죠. 당연히 물론 제가 뭐 그렇다고 가해자라고 말씀드리는 것은 아닌데 저는 지금 당연히 이 통장에 대해서는 전혀 모르시겠죠 통장만들어진 날짜가 사 월 팔 일입니다. 설명 들으셨습니까 다 이게 서울 영등포일대에서 만들어졌는데 그때 당시에 지금 지금 계신 곳이 어디시죠. 네. 영등포일 때 방문하신 적 있습니다. 사 월 8 일쯤 해서 없죠. 없지만 일단은 이런 조사를 받으시는 이유는 아직까지는 본인께서 가해자또는 피해자가 아닌 참고인 자격으로서 있는 상태이기 때문에 그렇습니다. 그래서 는 어차피 본인 명의로 만들어진 통장이고 그거는 해당 은행 측에서도 저희가 확인한 부분이지만 본인 명의로 이제 입금을 한 또 다른 피해자들이 있기 때문에 그렇습니다. 이 과정에서 에서 전혀 혐의점이 없고 연관성이 없고 그리고 이제 통장을 거래한 내역이 없다고 확인이 되면 님께서 그때 이제 피해자 인증을 받을 수가 있는 거죠. 그때 이제 그 때가 되셔야 피해자 자격이 되시는 거예요. 그전에는 보호를 받을 수가 없어요. 보호해주고 싶어도 그 과정을 지금 이행을 하고 있는 과정이고 원래는 는 지금 나오셔야돼요 저희 쪽에 설명 들으셨습니까 하지만 지금 통화내역이라든지 확인된 바도 없고 단지 지금 통장만 발견이 됐다는 이유로 지금 조사를 받으시는 건데 굳이 뭐 저희 쪽에 불러가지고 조사를 할 여력도 없습니다. 저희 쪽에서 다만 이 조사 과정 또한 분한 조사과정이기 때문에 일단 나오셔서 직접 소환조사하시는 것과 동일하게 효력이 발생한다는 점을 좀 알아두시고. 대신에 이제 조사과정이 다 진행하는 게 통화 내용이 녹취가 됩니다. 쥐가 돼서 나중에 피해자라는 부분에서 법정 증거자료로 사용이 될 거예요. 그러니까 본인께서 증거로 내세울 수 있는 것은 이 지금 조사과정밖에 없습니다. 그래서 이거 좀 좀 성실하게 좀 임해주시고. 주변의 애기가 지금 있는데 잡음이 너무 크게 들어가거나 제 삼자의 음성이 들어가면 안 됩니다. 증거 채택이 안 될 수가 있어요. 그런 것 좀 신경을 써주시고. 지금 주부시죠. 잠깐만요. 일단은 본인금융권부터 제가 자료가 저한테 넘어왔는데 이거 제가 좀 먼저 확인을 하고 금융감독원쪽에 등재를 할 겁니다. 왜냐하면 이게 형사적인 부분은 저희 검찰에서 마음대로 수사가 가능하지만 지금 금융 범죄 관련 이기 때문에 금감원과 합동 수사를 원칙으로 하고 있어요. 본인금융계획 관련된 상황은 금융감독원을 통해서 조회가 이루어질 겁니다. 실시간으로 이루어지는 거예요. 나오시면은 제 입장에서는 참 좋겠지만 이제 뭐 지금 피해자들너무 많이 발생을 했고, 제가 일일이 다 이제 만나서 대면 조사를 할 수가 없어요. 그리고 이거는 제가 왜 어지간해서는 피해자라고 판단이 되는 분들만 이렇게 분한 조사가 이루어질 수가 있습니다. 그 부분에서 일단은 빠르게 좀 협조를 하시면 저도 최대한 빨리 피해자 인증 처리를 해드릴 거예요. 보니까 신한은행 하고 농협거래신한은행은 거래를 안 하시네요. 한번 농협 계좌를 하나 있으시고. 네. 최근에 국민은행국민은행우리은행농협 우체국 이렇게만 하십니까? 는 국민하고 우리은행고요 나머지는 안 쓰고 있어요. 국민 은행 계좌가 이렇게 만나요. 대학생 때부터 만들어 놨던 건데 이렇게 목적으로 나눠서 쓰다보니까 25 개 있으시네요. 네. 지금 이렇게 확인을 할 수가 없어요. 을 거에요. 그러니까 지금 말씀하시는 계좌이외에 다른 것은 동결된다고 설명 들으셨죠? 그게 혹시라도 지금 정신이 없어가지고 말씀 갑자기 못 하셔가지고. 부득이하게 동결이 될 경우에는 본인께서 개설하신 게 맞는데 동결이 됐다. 이런 경우에는 직접 은행에 찾아가서 풀 수가 있습니다. 그렇지만 그게 불법적으로 이용된 계좌일 경우에는 이제 분위기를 풀 수가 없는 거고요. 그러니까 이게 다른 게 또 발견되면 무조건 동결이 된다는 것만 알고 계세요. 일단 국민은행네 개에서 다섯 개의 자유는 얼마 정도의 있죠. 지금 오백 만원 정도 오백 만 미만 미만은 계좌만 말씀하시면 됩니다. 그럼 있을 거예요. 삼백에서 알겠습니다. 그리고 접근계산이 있으신데 적금은 두개 합쳐서 어느 정도 전역이 있으신겁니까 오십오십 안 될 텐데 계산하신지 얼마 안 됐나봐요. 그리고 지금 우리은행에는 세개 그러니까 자유적금 자유추궁한 개 접근두 개 그러니까 자유에는 백만 원 미만 정확한 금액은 최대한 좀 정확하게 말씀하시면 좋아요. 이거 이 금액을 기준으로 해서 만약에 이 현이씨 모르게 돈이 빠져나갔다 그러면은 예금보험공사에서 보상처리가 됩니다. 그리고 반대로 출처를 알 수 없는 금액이 들어왔을 때도 체크해 놓는 금액을 기준으로 이어진 관련성이 없다는 부분을 입증하기 위해서 체크를 하는 거예요. 백만원미만 접근계좌두개 합쳐서 얼마정도 있어요. 정상이시죠 은요 한 30 만원 초반이요 사십만원. 그러니까 우리 그냥 우리는 계속 다 합친 게 백만원만. 이요 얼마예요? 그러면 따로 거기에는 오십만원 정도 있어요. 오십만원. 왜냐하면 따로따로 기재를 해야 되는 것은 자유출근말 그대로 자유롭게 입출금이 가능합니다. 언제든지 범인들이 마음을 먹으면 금액을 인출할 수 있는 계좌지만 접근같은 계좌는 묶여있는 금액이지 않습니까? 이걸 해지하기 전에는 현금 화를 시킬 수가 없어요. 그래서 이제 따로따로 체크를 해야 되는 거고 면한 개 우체국한게 생활을 한 게 있죠. 우체국은 지금 효명계좌상태이고 나머지 은행들에 대해서는 각각 십만원 미만으로 체크가 되어 있네요. 맞습니까? 대출없으시고 없어요. 카드 이용하십니까 신용카드어떤거 사용하세요. 국민의 신용카드 여기 뭐 현금서비스나 카드론 대출 이용하신 적이 있습니까? 잘 이용안 하시고 한도도 모르시고요 네. 저희 물건 구입하는 한도 말고 그 카드론이나 현금서비스 한도 잘 모르시죠. 지금 인터넷 사용가능하십니까? 네. 인터넷 사용잠깐만요 을 통해서 일단 신고하는 게 있는데 그거는 나중에 제가 설명을 드릴 것 일단은 이 자료 이거 말고는 다른 내용은 없는 거죠. 이용하시는 금융권이나 은행권없는거죠 이렇게 체크해서 올리고 그리고 지금 통신거래 통신거래라고 하면 인터넷 뱅킹이나 모바일뱅킹그니까 스마트 어플받아가지고 이용하시는 거 있죠. 그 어디어디 이용하시죠 우리은행하고 국민은행우리하고 국민이요 둘 다 이용하십니까 모바일뱅킹하고 또 인터넷뱅킹하고 있을 거예요. 최초로 그러면 공인인증서를 발급받은 은행은 어디서 발급받지? 어디요? 국민은행이요 죽어가고 부르셨고. 알겠습니다. 그리고 혹시 뭐 모바일그러니까 통신거래이용하시면서? 그거 뭐라 그러지? 보안매체 사용하십니까 사용하십니까 보안카드 사용하신다고요. 아니 지금 보안 카드지금 어느 땐데 보안카드를 사용하세요. 보안카드 요즘 굉장히 문제가 많습니다. 뭐냐면 한번 분실하게 되면 그 안에 있는 코드번호들이 한번에 다 노출이 되지 않습니까? 이거는 항상 본인께서 소유하고 계십니까? 알겠어요. 그리고 지금 공인인증서 같은 경우에는 어떻게 컴퓨터 하드디스크에 보관하십니까 아니면 그러니까 외부 저장 매체에 보관하세요 비밀번호같은 경우도 혹시 뭐 일괄적으로 사용하시나요 이제 이제 일괄적으로 사용하세요. 이거 지금 시간 어차피 조사가 마무리가 되면 은행시간은 마무리됐겠지만 조사가 끝나면 의무적으로 비밀번호한번씩 다 바꾸셔야 됩니다. 그리고 쓰지 않는 계좌는 아예 일을 하세요. 그리고 보안 카드보다는 요즘 카드가 은행에서도 많이 권장을 하고 있습니다. 안전하기 때문에 그런 거고 애기가 지금 네요. 알겠어요. 일단은 뭐 제가 이 자료를 금융 그건 좀 먼저 전달을 하고 그렇다고 바로 이제 보안 조치가 이뤄지는 건 아닙니다. 금융감독원쪽에 등재를 한 다음에 말씀드렸다시피 현진씨 이름으로 다른 금융권내역이 있는지 먼저 조회를 할 거예요. 말씀하신 것 외에 본인도 모르게 카드가 발견이 될 수도 있기 때문에 카드 발급이 된 경우도 있습니다. 다른 분 같은 경우에는 본인도 모르게 그러니까 그런 내역들이 있는지 먼저 조회를 할 거고. 그다음에 이제 계좌추적 조회를 통해서 본인자금 투명성그니까 자금 출처 라든지 거의 이동 경로이런 걸 파악을 해서 특별한 문제가 없을 때 보안 주체가 이루어지는 거예요. 피해자 인증이 되는 거죠. 잠깐만 계세요. 제가 이걸 서류부터 좀 올려드리고. 바로 말씀드리겠습니다. 그리고 지금 혹시 이체한도 부분에서 이 처한 도 알고 계시니까 어느 정도로 설정이 되어있는지 지나치게 높게 설정되어 있거나 그런 건 아니세요? 일 일천만원 있을텐데 가 따로 있고 일일이 따로 있을 겁니다. 이렇게 천만원 일회는 잘 모르겠어요. 잠깐만요. 처음에 설정 하실 때 어떻게 설정할지 잘 기억 안 나세요? 과거 천 만원으로 올리는 그러니까 말고요. 일회. 우리 국민들은 인터넷 가능하시면 인터넷으로 확인 가능하실 겁니다. 만 하면 정확한 잔액까지 좀 확인을 하시고 저한테 말씀을 해주십시오. 그러니까 너무 컴퓨터 한다고 조금만 기다려 19 우리은행도 말씀드렸다. 말씀드려야 되는 거죠. 우리은행도 확인 이 되시면 우리은행도 말씀하셨우리은행은 일단은 우리은행보다는. 지금 ...