박진석 수사관입니다 다름이 아니고요. 앞으로 연루된 사건 때문에 확인차 연락들었고요. 네. 일단 본인 확인하겠는데요 맞습니까? 아닌데요. 네. 부모님께서는 혹시 서울 출신이고요 삼십칠 세 남성입니다 김광호씨 라고 하세요. 네. 김광호 씨 삼십칠 세 남성이 있고요. 김광호씨 국민은행에 출근하시는 분 많으시죠? 국민은행이 아니더라고요. 그러니까 국민은행에 출근하시는 김광호씨를 아시는 게 아니라 다른 김광호씨를 하시는 거에요. 안녕 하겠습니다. 일단 김광호씨에 대해서 여쭤본 위원회 얼마 전 저희 지금 에서 김광호를 주범으로 된 금융범죄사기단을 검거했습니다 이 검거현장에서 다량의 증거물풀어차명계좌현금카드 현금 등 이제 확보를 했는데요. 근데 그중에 지금 본인 명의로 되어 있는 재료님과 대신증권 계좌가 있어서 저희가 이제 각 은행권적으로 확인해 본 결과 두 개가 모두 이천십칠년 사월 칠일 경서울 서초구, 서쪽은 지점에서 모두 계속되었는데요 본인께서 개설한 계좌들이 맞습니까? 모르겠는데 아무튼 통장을 먼저 만들었는데 얼마 전에 사월 칠일에 개설하신 거 맞습니까? 사월, 사월 칠일이고요 있었고요. 날짜는 기억이 나지 않으시고 지금 서초동지점 이런 거는 그건 안 나와요. 공문상으로요, 그것은 차후에 이제 본인과 통화를 한 후에 뭐가 아니시란 말씀이세요? 부터 보내세요. 네, 알겠습니다. 그러시면 그러세요? 는지 모르겠네요. 이런 거예요? 그러세요? 네, 알겠습니다. 알겠어요. 맛있게 드시고 계세요