여보세요 맞습니까? 수고하십니다. 서울지방경찰청 경제범죄수사팀 조병중경장입니다 다름이 아니고 본인앞으로 열려진 사건이 있어서 연락드렸고요 확인이 전자 금융 거래 위반 사건으로 고소가 들어왔어요. 제가 이제 다 설명드릴 텐데 혹시 남침하고 어떤 사이시죠 뭐 하시고요. 저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일의 주범으로 되는지 금융석이 한 팔만원 권고했어요 금융사기라는 저희가 8 명을 권고했다고요. 예. 근데 그 과정에서 이제 대량의 대포통장하고 신용카드를 압수했는데. 그 중에서 이제 씨 명의로 된 지 국민은행하고. 이제 계좌가 포함돼 있어서 국수 는 물론 그럼 국민은행하고 농협 계좌개설에 에서 뭔지 아시는 건 없으시고요 국민해주시니까. 그러니까 저희가 은행권조사를 해봤는데 십오 년 삼월 오일날 서울쪽에서 이제 개설이 되었다고 확인됐어요 두 개 더 네 손을 봐야죠. 철저히 계절이 되었다고 확인돼 가지고 이제 좌드린 거고요. 그러니까 이제 이제 본인 명의로 총장이 이제 지금 범죄자들손에서 약 일주일가량 대포통장으로 사용돼서 육천 만원 정도 되는 불법자금이 시작했어요. 이번 특별사기사건에는 네요. 아니요. 약 80 명 정도 연료가 되어 있어요. 중에서 뭐 은행사 직원도 있었고 카드사직원도 있었습니다. 근데 그리고 이제 그 중에 일부분이제 생활상 어려움을 이제 돈을 받고 통장을 판매하신 분들 계시고요. 개인정보 도용 사건을 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요. 그러니까 이번 사건을 수사하는 이제 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이제 이번 사건에서 돈을 받고 이제 통장을 판매한 용의자신 분이세요. 예. 아까 처음에 말씀드렸잖아요. 지금 고소가 들어왔다고 큰 하고 있는 혹시 알고 계세요? 뭔지 몰라요. 신고를 하셨는데 자기 자기 당했는데 이제 본인 명의로 된 통장에 돈을 넣고 이제 확산이 돈을 가로챈사건인데요 가 이제 돼 있으니까 함께 신고를 한거고요. 그럼 조용한거에요 그게 이제 저희가 이제 그걸 밝히려고 이제 전화 드린 거고요. 그러니까 우선 그러니까 이번 사건의 직접적인 가담자 인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 간단하게 통합 녹음상태를 저희가 이제 제 1 차 조사를 진행할 거예요. 일단 제가 녹취조사를 이제 일 차 조사를 하고 나중에 소환장을 보내드릴게요 그런데 이제 통화 내용은 전부 녹취하여서 사건 증거자료로 거고요 손에 간단명령에? 예, 아니오로만 솔직하게 답변해주시면 되시고요 그럼 녹취조사이제 시작하겠습니다. 지금은 공해삼고영희조용사건에 관한 일대일 전화독재조사과장 입니다. 저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀 조병중 경쟁입니다 맞습니까? 예. 알고 계십니까? 이천십오 년 삼 월 오 일 오후 2 시 30 분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 놓여계좌를 개설한 사진일이 있으십니까? 같은 날 오후 세시 사십 분 경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민 은행 계좌를 개설한 사실이 있으십니까? 녹취조가 되고 있으니까 일단 질문에 답변을 해주세요. 예? 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 차명계좌를 개설해준 사실이 있으십니까? 없어지고요 국민은행은 농협은행은 거래를 하고 계신거고요. 저는 이렇게 저는 뭐 그냥 두고 있지 있는데 어떤 건지 모르겠네요. 거래를 하고 계시냐고요. 제가 말씀드린 통장잘 된 통장말고. 원래 스위스 통장에게 국민회가 농협이 포함돼 있으시냐고요 수준의 해주시고 시고 그럼 농협은행 이제 사용하고 계시고요. 이상한 게 이제 농협은행 말고 다른 은행은 이제 어떤 은행거래하고 계십니까? 공급하고 웃지 고 그럼 22 개 이제 사용하고 계시고요. 혹시 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹같은 이제 뱅킹거래를 신청하신 적이 있습니까? 내가 이제 신청해 주신 거고요. 있을까? 혹시 사용하는 두 개의 계좌로 본인이 모르게 거래 내역이 있으니까 저는 문자로 때문에 그런 했습니다. 본인이 모르게 이제 온 건 없으시고요. 혹시 그럼 지난 일 년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 사실이 있으십니까? 있으시고요 올라가서 이제 그래가지고 파트에서 전화가 가지고 가서 찾았어요. 찾으셨다고요 이러봐주셨다가 갖고 그럼 본인께서. 지금까지 진술한 내용이 경찰청 수사결과에 어긋나시면 용의자신분을 처벌을 받을 거예요. 대한민국 헌법 제 삼백사십칠 조의 보시면 본인이 아니더라도 통장을 이제 타인에게 양도한 경우에는 오 년 이하의 징역 이 천만원 이하의 벌금을 부과가 될 수 있습니다. 아시겠습니까? 저희도 이제 고도가 들어와서 이제 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요. 만약에 그냥 힘이 좀 만 보이시면피해자 신분으로 정상 업무를 보조도 괜찮고요. 그럼 이제 본인이 두 개 은행의 거래를 하고 계시다고 하셨는데. 안녕하세요. 우체국하고 농협거라고 하셨잖아요. 거기 본인이 알고 계신 자금이 요 얼마 정도 남아 있어야 본인 자금이 맞다고 정상적이라고. 말씀해주시있으신가요 그런 부분이 그게 농협에는 얼마있고 이 얼마나 이제 우측농도 있어요. 주식 지금 부분이라고 농사를 짓고 있는데 적금이나 일단 신용카드 사용하시는 거 계신가요? 로 부분이 조금 신용카드그럼. 그 어디 신용카드이제 거래하고 계시죠? 지난 하고 있는데요 잠시만요 여보세요? 그럼 신한하고 이제 현대카드 네 현금 사용하고 계신가요? 그러니까 이제 신청을 해주시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는 그 뭐 그런 걸로 아니하셨다고요 그럼 지금 이제 증명이 되시는 이제 본인 재산자금이 이제 은행권은 밖에 없으시단 말씀이시죠? 누구 고용행진할 수 있나요? 저희가 이제 나중에 소환장 보내드리면 그때 오시면은 다 이제 수년째 보내면 며칠 만에 오는 거예요 제가 이제 다음주 안으로 이제 저희가 보내드릴까요 그럼 보내제가 보내면 이제 사십팔 시간 동안 시간을 비워주시고 이제 조사받으러 오시면 되시거든요 그럼 초안 땅 보내드리면 이제 소환날짜에 맞춰서 사십팔 시간 동안 시간 비워두시고 보신 분들이 하시면 되시고요 신분증만 직접 하시면 되세요 참 에서 일층에서 이제 민원센터에다가 신분증맡기시고 3 경제범죄수사팀에 올라오시면 그 병정 정상에 찾으시면 될 겁니다. 여기가 이제 사준 것 쪽에 있거든요. 좀 걸리실텐데 버스 타셔야 될 거예요. 물러나 제가 주도하고 어차피 다 기계가 되니까요 수고하세요