되셨어요? 혹시 본인께서 직접 개설하신 통장은 아니십니까? 네. 그럼 전화를 한번 해주시겠어요? 일 파리 대표부는 아시죠? 서울지방경찰청 18? 저희 직통번호 하나가 있습니다. 직통번호를 라 주시겠어요? 모르고 저는 그거 제가 말씀을 좀 드릴게요. 이게 그냥 모르고 그런 사실이 없다 라고 말씀하신다고. 문제는 아니고요. 선생님 이 부분에 대해서 최근 이 년 이내에 신분증이나 통장을 양도하거나 분실하신 적 있으세요? 전혀 없으세요? 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 짐작하시는 부분은 있으십니까? 뭐 사용하시는 카드사에서 뭐 예를 들면 작년 초에 뭐 카페 정보 유출이 좀 대란이 있었잖아요. 뭐 국민 롯데 농협신한카드 통신사로는 KT 유선상으로 신청한 대출, 보험, 이메일 해킹이런 부분이 지금 많이 문제가 되고 있어요. 그런데 이번 사건에서 선생님 뿐만 아니고 약 구십여명이 연료가 되어 있으신데 이중에는 개인정보 유출이 되면서 명의 도용, 피해자로서 연루된 분들도 계셨고요. 또 이제 몇 번 보니까 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄에 악용되는지 모르고 돈을 받고 대포통장으로 판매했다는 계좌양도피의자분들 속출이 되셨어요. 현재 선생님께서는 압수수색된 증거자료로 인해서 계좌양도혐의자 신분으로 수사에 참여하시게 되는 거고요. 일단 저희가 뭐 범죄자들의 진술로는 불법자금 세탁에 사용된 계좌가 모두 돈을 주고 대포통장을 구매했다는 그런 진술또한 있었는데 우선 범죄자의 진술을 저희가 백프로 믿을 수 만도 없는 이유가 범죄자들입장에서 명의를 도용하면 가중처벌이 있기 때문에 백프로 백 저희가 범죄진술을 믿고 수사를 할 수도 없는 노릇이잖아요. 그래서 선생님께 여쭤보는 거죠. 근데 우선 선생님께서 고의로 계좌양도를 한 계좌양도피의자신지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명의 도피해자 신지 저희가 수사를 된 상황 상황이니까 조금만 협조 좀 부탁드릴게요. 네. 현재 우선 저희가 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요. 음성 녹취전환을 조사서에 자필 서명하고 동일한 효력을 지니고 있고요. 음성 녹취중에 타인의 음성이 섞인 다든지 또 본인께서 타인과 대화라는 내용이 음성 녹취전에 나무 실경우에는 음성 녹취조사서 효력발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니깐요 되도록 통하는 조용한 곳에서 전화 받으시길 바라겠고요. 일단 뭐 몇 가지 좀 확인해 볼게요. 발견된 스탠더드은행 통장개설 부분을 확인해 본 결과 아까 말씀드린 대로 서울시 중구 을지로 지점에서 개설된 계좌확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급받으셨다든지 발급에 도움 주신 적 있으십니까? 없으시고 이 책은 이 년, 이 년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매또는 양도분실하신 적 있으세요? 없으시고 사회적으로 많은 문제가 되어 있는 개인정보 유출에 해당상. 아까 냐고 여쭤봤는데 있으세요? 제가 알고 있는 하는 없습니다. 네. 평소 대출 권유문자나 전화를 많이 오시는 편이신가요 있는 것 같아서 그냥 무시했어요 그러셨어요. 혹시 은행하고 거래를 하고 계십니까? 이 부분 안 하고요. 몇 년 전에 통장을 몇 년 전에 개설하셨다고요 본인께서 명계좌가 되어 있나요? 지금 그러면 했는데요. 네. 네. 네. 네. 네. 딱 한번 있었거든요. 명계좌로 그냥 휴면계좌같은 경우도 선생님 폐기조치를 해주셔야 돼요. 왜냐하면 관리가 소홀하기 때문에 이 차 삼 차 피해 우려가 커요. 일단은 선생님께서 본인이 인터넷 뱅킹이나 스마트뱅킹텔레뱅킹을 이용을 하고 계십니까? 뭐 이용을 하신다면 어느 부분을 이용을 하세요. 인터넷 뱅킹운영하고 계세요. 인터넷 뱅킹을 사용하고 계시는데 이제 그 부분은 뭐 안전하게 선생님께서 지정된 라든지 뭐 어떤 식으로 운영하고 계신 거예요. 네. 지금 죄송하지만 지금 거기 오는 변화좀 했었거든요. 저는 저희 좀 주세요. 그러면 아니면 공문을 보내 드릴까요? 제가 저희 공무원 자체가 지금 선생님 보내드리기 전에 전화를 먼저 드린 거예요. 메모가능한 선생님 네네네. 그렇죠. 네네 이천십오 조사네 혹시 뭐 선생님들을 하시면 되지 않았는데 무서운데요 이거 무서운 일 선생님 진짜 네모좀 하세요. 선생님. 네. 이천십오 조사 공668 네네네 하는 거예요. 그러니까 이게 선생님께서 제가 말씀드리는 게 정말 개인정보 유출로 인해서 명의 도용 피해자가 되신 건지 아니면 저희쪽 입장에서는 이제 선생님께서 통장을 만들어서 판매를 했다던지 아니면 신분증을 분실해서 그 부분이 뭐 양도가 됐는지 저희가 지금 현재 상황을 알 수가 없잖아요. 그렇죠. 네. 그렇기 때문에 저희가 조사하는 거예요. 무조건 선생님을 뭐 다그치고 뭐 그러려고 저 전화해 들어 조사 드리는 부분 아니고 저희가 무조건 범죄자들말만 들을 순 없잖아요. 이 범죄자들이 그 해외에서 불법도박사이트 운영했던 운영 총책 들이에요. 근데 이제 그 도박자금이나 이런 부분을 이제 대포통장으로 인해서 다 자기네들이 관리를 한거죠. 그런데 관리를 해서 이제 통장을 저희가 압수수색하다 보니까 선생님 명의로 된 통장하고 이제 그런 부분이 확인이 돼서 연락을 드린 거예요. 신분증하고 통장하고 같이 고객님그게 약 구십여분 정도가 연료가 되어 있으세요. 이번에 선생님 뿐만 아니라 뭐 사용하신 은행권에서 모르시는 자금이체 되신 다거나 입금되신 저 혹시 있으셨어요 전혀 없으셨고. 네 아니까 제일 은행 뿐만 아니라 저희 선생님이 모든 계좌는 저희 다 의심하고 있는 거예요. 어쩔 수 없는 부분이거는 마지막 통장정리 화가 지 출근거래내가 확인하시는 게 언제쯤 되세요? 거든요 아니요, 사용하시는 하죠. 왜냐하면 저는 일을 하기 때문에. 네. 네. 네. 그래서 제가 그냥 그걸로 다 뭐 계좌사용은 평소에 자주 하시는 거예요. 지금 저희가요 수사동결처리가 되면은 선생님 모든 계좌가 다 지급정지가 되실 거예요. 지금 제가 설명을 좀 드릴게요. 지급 정지가 되는 이유는 불법자금 은닉한다든지 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 저희가 일단은 수사가 들어가면 지급 정지가 되실 건데 저희가 후생그 뭐 예를 들어서 아까 말씀 드린 거압수수색된 증거자료 신분증통장거래 내역강제적인 영장 발부할 정도의 증거 자료로 충분히 하세요. 선생님 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓진술하신 거예요. 말씀드릴게요. 거짓 진술이 있으실 경우에는 위증죄나 공무집행방해죄로 처벌받으실 수 있으선생님. 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자들의 이제 추가적인 공범은행사 직원 개입까지 있었는지도 저희 측에서 수사 진행 중에 있으세요? 지금 이번 사건에 연루된 분들 중에 추가적인 이 차 삼 차 피해를 입으신 분들이 속출되셨는데 본인이 모르는 사이에 인터넷 상으로 관련 예금마이너스 통장이런. 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 그러니까 금액을 이체하거나 인출하는 그런 피해가 속출되고 있는데요, 이런 부분들에 대해서 계좌출적 저희가 저희 결과 개인정보 유출로 인한 명의 도용, 피해자 신분 확정되셨을때는 보호감시 조치가 되실 거예요. 그러니까 보호감수출한 부분은 명의 도사건의 연료가 되신 분들에 한해서 이 차 삼 차 피해만 노출이 되어 있기 때문에 금융감독원쪽에서. 그니까 시간으로 모니터링 이 감시가 되시는 건데요. 그리고 선생님 뿐만 아니라 이번 사건에 연루된 신 모든 분들께 계좌추적, 조회가 들어가실 거고 이 부분은 해당 은행과 또 금융감독원의 협조를 받아서 본인명이든 모든 은행권카드사입출금 버렸네요 사용 뭐 이런 부분 확인한 수사가 진행되세요 이 과정을 통해서 불법자금 유입불법 재산 증식을 확인하는 거고요. 확인되는 불법자금 유입불법 재산 증식이 있으실 경우에는 계좌양도피의자로 처벌받게 되시는 겁니다. 선생님 그리고 많이 확인된 게 없으시면은 개인정보 유출한 명의 도용 피해자 신분이 확정될 거고 또 저희가 이제 계좌추적 조류가 들어가시면서 동시에 모든 계좌에 지급정지가 되실 거예요. 제가 말씀드린 대로 불법자금 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결처리가 되시는 겁니다. 선생님 근데 그게 뭐 아까 전에 말씀하신 부분들으니까 지급 정지가 안 되는 사유가 아까 뭐라고 말씀하셨죠? 사업을 하시는 분이십니까 혹시 입출금을 수시로 하셔야 되는 거예요. 그러면 혹시 생활에 불편하신 점이 이제 그런 부분 때문에 있으시다는 것이죠. 그렇죠. 예금자 보호법을 그러면 저희가 설정을 해드리고 잠시만요. 설정해 드릴건데. 근데 이 부분은 예금자보호법이 설정된 은행권을 수사기용기관에도. 물론 사용은 가능하세요 사용 가능 하신데. 만약에 예를 들어서 예금자보호법이 은행권에서 그러니까 그, 지금 만약에 부득이하게 사용을 해야 된다는 계좌가 있으실 거 아니에요? 그 계좌에서 예를 들어 저희가 추적조회 결과 불법자금의 유입이나 불법 재산 증식이 확인될 경우엔 선생님 가중처벌되세요 그 부분은 선생님께서 감안하셔야되고요 정말 떳떳하시고 급하신 용도로 사용하시는. 은행권에 대해서 저희가 예금자 보호법을 보면 설정해 드릴게요. 지금 안 돼 보세요. 이게 뭐에요? 여보세요. 아까 불러주고 그게 뭔가요? 선생님? 이번에 사건 나와 있는 조사공무원내용입니다 한번 불러주실래요 조사공668 제 이름이에요. 아까 처음 말씀드렸잖아요. 신미정 경사입니다 서울경찰청, 서울지방경찰청 범죄수사팀입니다 내 방 하시겠어요? 그러면 저희 전화번호서울 공위 번입니다. 육하나 공후에 육 공 17 번 입니다. 그러면 전화 주셔가지고 심리전병사찾으세요 경제범죄수사팀.