예, 수고하십니다. 서울중앙지검이에요 제가 첨단범죄사 일부의 박상우 수사관이라 하고요. 제가 첨단범죄수사 일 부 박상욱 수사관이라 합니다. 다름이 아니라 돈이 나와서 연루된 명의 도용 사건 때문에 몇 가지 확인들었어요. 당시 통화 괜찮으시면 몇 가지 질문드리고 사건을 설명 드릴게요. 통화 괜찮으신가요? 통화불편하시면 자체로 벌어들인 설정 받아 보시고 저희서울 한번 나오신 방법 되었습니다. 통화걱정하시면은 잣대로 수확한 곡물을 보내드릴 거예요. 받아놓으시고 해당 상식맞춰가지고 서울중앙지으로 한번 나오셔서 방법도 있습니다. 서울 보내드릴까요 통화 통화 괜찮으십니까? 통화 괜찮으십니까? 몇 가지 질문드리고 사건을 설명 드리겠습니다. 본인혹시 경기도 수원시 팔달구 의 거점사실상. 성 김태환 사람 하시나요? 전혀 모르십니까. 저희가 이번에 김태환 중심으로 한 명의 도용 및 불법 사이트는 권고했어요 건강한 과정에서 증거품으로 대량의 신용카드대포통장보안 카드가 앞서 했고요. 증거품들은 앞서는 과정에서 종료된 농협하고 기업은행 두 개의 통장도 함께 압류가 되었습니다. 이 두 개의 통장을 저희가 일차적으로 해당 그 결과 이천십칠 년 삼월 십칠일날 영등포건물 네 동 물으면서 확인되는데 본인혹시 두 개 통제와 관련해서 분께서 하신 내용 있으신가요? 전혀 모르셨나요 모르셨나요 실제로 조회해 볼 수 있나요? 이 두 개 통제일단 불법적 상태기 때문에 저희가 동결독일처리지내셨어요 동결처럼 이런 시키면 일반시중은행에 불과한 불가능상태고 확인하시려면 서울중앙지검 감동을 방문하셔야 됩니다. 그렇다면 김태한 사람이 본인모르게 두 개의 통장개설 라서 개설해 가지고 했던 건데 금융사이에서 본인 통장을 만들려면 본인의 신분증이라든지 가족관계증명서있어야 만들 수 있습니다. 본인혹시 최근 이 년 사이에 본인 신분증이나 여건지금 휴대폰 등 개인정보가 입상한 물건을 도난이나 분실한 적이 있나요? 전혀 전혀 없으세요. 본인 가족관계증명서라든지 본인 신분증을 복사해 가지고 통신사라든지 보험사라든지 카드사에 제출한 적이 있나요? 없을 것 같아요. 없으시고요 일단 두 개의 통장이 어떤 싫어범죄사람들이 설명드릴게요? 김 탈당들이 옥션이나 G 마켓을 통해서 고가 성물건을 적합성을 판매한다고 속인데 돈이 될 수 있는지 못하시는 통장농협하고 기업형 으로 도망편차대상 됐어요. 본인통제와 돈이 입금피해 보신 분들이 스물여섯 번의 발생했고요 피해 보신 분들이 본인하고 김탈당과 어떤 연료가 더 있다고 판단하여 본인앞으로도 스물여섯건의 고소고발을 접수하신 상태예요. 예. 예. 걔는 이 부분에 있어서 씨가 김 탈당들에게 대가를 받고 명의로 제공해서 가해자인지 아니면 본인께서도 명예도 영화 당한 피해자들확인해 확인해야 되고요. 만약 본 께서 피해자 하면은 김탈당들하고 전혀 공조하지 않았다는 피해자 진술을 해줘야 돼요. 해주셔야 되는 겁니다. 본인돈이나 나왔다는 게 아니라 본인 통장이 사회적 사용됐다고 는 거예요. 350 지금 시점에서 기사된 것이요 없어요. 으로 인해서 통장인해서 지금 본인께서 인지 못하신 통장인해서 그게 불법사용 되어가지고 그 통장인해서 피해 보신 분이 6 경고한 거고요. 피해 보신 분들이 본인한테 지금 본인 통장에 입금했으니까 돈이 입금했으나 본인은 부인한테도 이제 고속까지 접수된 상태고 내년이 부분에 있어서 보니까 할당 대가를 받고 김태환 이요, 그 대가로 바꾸고 명령을 제공했던 가해자인지 확인하셔야 되고요. 만약 본 기사의 피해자라면 김 탈당들하고 전혀 공개하지 않았다 는 피해자 진술을 해주셔야 되는 겁니다. 이해되셨나요 당이 아니라 사건도 내용을 좀 조금 더 구제드리고 조금 있다가 녹취전화로 조사진행할 거예요. 그때 절차다 질문 드리면 본인들은 아시는 대로 진술을 해주시면 되는 겁니다. 있음 이 있다, 모르면 모른다, 그렇게 진행이 되는 거예요. 이해되셨나요 사건 고 또 조금 더 해드리겠습니다. 또한 이번에 검거된 범인들 다수가 카드사보험사통신사에 근무한 경력확인 되었고요. 김태확인한 사람은 농협에서 8 년간 과장으로 근무한 경력이 확인됐어요. 현재 이번 사건에 연루가 되어 피해자로 주장하신 분들이 전국적으로 이백 여분 없는 상황이 있고요. 제가 순환 과정에서 오십 명 정도는 김태할당 들에게 금전적 될까 많게는 수백만까지 받고 통장판매한 사실이 확인됐습니다. 판매오십 현재 구속이 돼요. 강압수사를 진행하고 있고요. 본인을 포함한 백 오십 여명은 김 탈당과 금전적인 거래내역이나 통합 자들이 전혀 확인 등이 없기 때문에 일차 한 녹취대상으로 볼래요? 녹취가 되는 부분이에요 간단한 일제조사 건대 1 차 조사는 녹취조사가 진행되고 있습니다. 이 녹취자료 놓은 본인 대신 재판1 차 공판에 판사님께 증거자료, 채택기온이, 본인께서 아시는 대로 신중하고 솔직하게 답변이 되는 겁니다. 또한 당당부하고 싶은 말은 녹취과정 중에 제 삼자의 목소리에 드린다거나. 집안에서 오면 들으실 경우 처음부터 재료 적인 진행이 되요. 이전 주의 부탁드리고요 또한 이번 사건을 검거된 범인들이 일반인이 아니라 금융권의 동산공무원이 검거됨으로써 전 금융권상대로 금융감독원과 합동으로 내사 중인 특수 사건이에요. 그러므로 본인께서 제 삼자에게 본 사건을 발사발생이 되면 본인께서도 벌금이 될 수 있습니다. 제 삼 자 발사를 금지하고 있으니까 이제 숙취하기 바랍니다. 가족들한테 본인일단 본인 피의자위층받으시면 가족한테 얘기해도 됩니다. 본사에서 다른 분한다든지 지금 본인이 받기 전까지는 다른 부가족분들이라도 제 삼 절부터 발생하지 안 되는 거고요. 본인께서 뭐 가해자인지 피해자저희가 확인된 게 없잖아요. 거기서 조사가 끝나고 보니까 집중받으시면은 본사가 든지 뭐 본사가 대해서는 가족들한테 얘기했을 상관없습니다. 제가 1 차 조사 수사권이 필자조사 끝나고 검사님 바로 연결되실 거예요. 검사님 연결되느냐본인께서 무용청받으시든지 계속 추적통해 가지고 모든 삼일 없으면 무용참모도 하지 받으시는 거고 있으면은 저희도 9 셔가지고 강압수사를 진행이 되는 겁니다. 이해되셨나요 현재 지금 통화공 장소가 어떻게 되시나요? 자택과 사무실 자택과 사무실 이신가요 사무실에 독립을 계시잖아요. 근데 복귀계시고 지금요. 앞으로 말씀드렸지만 본인통화 중에 이렇게 삼 자 본의 아니게 혼자만 사장님 있으니까 이 점 부탁드릴게요. 법령입니다 또한 본 께서 녹취조사 중에 사건 돼서 은폐또한 은닉하실 경우 형법백오십삼 조 1 다 시장 증거인멸죄형법백오십이조 이중째 형법삼십이 조 이랑 공무집행방해죄가 처음으로 이정축소해서 말합니다. 잠시 다시 바로 녹취조사를 하도록 하겠습니다. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사. 일 부 박상욱 소관입니다 당사자 본인이 맞습니까? 맞습니까? 핸드폰 번호가 공일공 그러니까 본인 확인되었고요 본인 현재 하시는 직업이 어떻게 되십니까? 시고요 예. 본인경기도 수원시 팔달구에 거주하고 있던 사실상 남성 김태전혀 모르십니까 지난 이천십칠 년 삼 월 십칠 일 영등포곡물내 돈 물려주시면서 농협하고 기업은행 해당 도 통장을 직접 개설한 사실 있습니까? 전혀 모르전혀 없으시고요 본인혹시 가족분들이나 제 승자분들에게 본인 명의의 통장을 양도한 시장이 있나요? 저는 없으시고요 일단 저희가 범죄에 사용된 농협 하고 기업은행 통장은 동결처리 진행시켰습니다 여기서 동결처리가 뭔지 아시나요? 그냥 건가요? 비싸맥락인데 사용 주의 처분으로 사용 못하게 나오는 겁니다. 범죄상을 들키면 저희가 이것도 압류했고 사용 중지총무드린 겁니다. 실제로 범죄상대통장농협이 천 오백만원 기업 팔백오십만원도 한 삼천삼백오십만원부터 이러한 상황에 있고요. 많은 금액의 불법 이러한 동안 본인께서 전혀 인지를 못하셨나요 전혀 모르셨어요. 자 본인께서 범죄 성된 되게 통제가 전혀 읽지 못하셨습니다 본인앞으로 제삼의 불법계좌발견한 여지가 충분했다 있다고 판단이 되고 김탈당과 불법거래가 있었는지 금융감동을 통해서 본인전개자로 추적 추적 중하게 될 거예요. 그러므로 보니까 사용 주신 금융권을 간략하게 진술을 해주셔야 합니다. 해주실 때 본인의 개인정보인 계좌번호 비밀번호는 녹취전화 전화 이기 때문에 절대 말씀하신 안 됩니다. 예를 들어 국민은행의 기초용도로 사용하기 계좌가 한 게 있다 두 개 있다 이런 식으로 간략하게 금융권상호 하고 사용 도마진술이 되는 겁니다. 또한 본인께서 진술하지 않으신그런 곳에선 저희가 집값 동결하게 될 것입니다 보니 현재 금융권적금 예금청량마이너스 통장보험자금 이용식 상품있으십니까 진술해주세요. 근데 어떤 말씀하시는거죠 보니까 사용하지 금융권만 진술하시는 거예요. 전체가요 이게 지금 이렇게 지금 사용할 수 있는 거 받고 그 도전해 가지고 자기가 추천했을 때 본인 진술한 진사진이 뭐근육과 외에 다른 금융권은 다 측과 동조동물로 지정란 얘기고요 자주 사용하는 것은 기업은 이 하나 있고요. 기업에 뭐 말씀하시고 보면 지금은 적으면 적금 청년청량그렇게 되는 거예요. 잘 모르겠어요. 보니까 지금 기업은행 사용하셨던 하나 하나 있다 보니까 자유롭게 돈을 자본자산은 는거죠 왔다 갔다 합니다. 그걸 통장이라고 말씀하셨말씀하신 된 겁니다. 이게 생활통장이다 보고 얼굴 통제를 말씀하시안 되는 거예요. 기업 총영도 하나 있으시고. 다른 부대는 없으시고 기업 기업은행이에요 하나의 이용하시는 거고요. 그리고 농협 하나있고요 농협에도 어떤 곳인가요 이요 입금출근하나 하나 있으시고요 다른 금융거든요 하나 있고요. 인가요? 하나 있으시고요 다른 그럼요. 다른 잘 모르겠어요. 지금 어떤 거예요? 죽어도 사용하시는 게 지금 보니까 개헌농협시키고 다른 은행을 본인께서 뭐 있더라도 사용하시는 안 하시는 계좌들 있잖아요. 신문계좌로 신문계좌를 시민기자 저희가 보통 이렇게 도 본인한테 피해를 안 가잖아요. 보니까 모르는 통제하고 저희 동결안가는 부분에는 진술을 안해 안해주셔야 되고 되는 거예요. 그리고 신용카드 사용하십니까 어디에 사용하십니까 신용하거든요 앉아주시고요 그리고요? 일단 하나만 더 많이 들고 있어요. 입니까? 다른 신용카드는 것들이 있는데 ...