여보세요? 말씀하세요. 들어보니까 나와가지고 단순한 상황 때문에 드린 건 아니고요. 개인정보 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다. 혹시 최근 일 년 사이에 신분증면허증여권 등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적이 있으십니까? 그런 건 없습니까? 그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 말이 됐는데요. 그걸로 인해 피해 보신 사례가 있으십니까? 없는데요. 전혀 없으시다 말씀 거는 없는데요. 이걸 여쭤보는 이유는요 저희가 이천십오 년 칠 월 구일에 불법 도박금융사기단 일당을 검거했습니다 현장에서 명의로 된 부산은행 공장이 발견되었고요. 네네 하고 있는데요. 앞선 통장에서는 상당히 불법 도박자금 들어있어서 동결처리를 시켰는데 본인께서 계좌에 대한 하신다고요 하고 있다고요? 동지점에서 발급하신 것 맞으십니까 지금은 아닌 것 같은데요. 월 구일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장개설한 것 아니십니까 그 용어는 아닌데요. 하고 있어 가지고 그래서 전혀 분실하거나 그런 그러시면 남성 한 사람은 아십니까 아닙니까? 그래요. 신이십니다 제가 잘 모르겠네요. 나오고 있는데요. 장성호 씨는요 명의로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하시는데 우린 께서 모르신단 말씀을 받으십니까. 본인도 알다시피 금융거래 실명제원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행의 가셨지만 통장이 발급되지 않습니까? 그죠? 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요. 본인입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 김 단 사람이 불법 도박사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 여보세요? 무소리죠 네 백삼십 여명의 명의 자들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 하신 분들도 계셨어요. 확인 차 형식상 연락을 드리는 부분입니다. 근데 에서는 전혀 통장을 판매하신 적 없다는 말씀드십니까. 참고로 말씀드리면 처벌에 관한 범하면 통장을 삼 년 이하의 징역이나 삼 천만원 이하의 벌금형을 알고 계셔야 되고요. 제가 말한 것에 대해서 전혀 아는 바 없다는 말씀을 받으십니까. 알겠습니다. 우선은 이번 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에요. 검찰 수사를 받으셔야 하는데, 지금 근무 중 이시니까 아니면 되니까 했습니까? 저희 쪽으로 오시는데 시간은 얼마나 정도 걸리시죠? 거기가 어디쯤 되니까 부산광역시 연제구 법원도 있습니다. 여기서 한 시간 좀 더 걸리겠는데요 오실 수 있으십니까? 한 시간 겠습니까. 일단 일단은 꺼내되니까요 다고요 끊어가지고 그래도 해야 되지 않을까 싶은데요. 그러시면 불편하시다면요 일단 사건 조사를 진행해야 되니까 그래서 하시니까 제가 약식 수사를 요청해 드리겠는데요. 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 기본적인 질문을 할 텐데요. 그분들은 본인이 일차 피해자라는 것을 밝히는 질문들이고요 요질문에 전반조사과정은 녹취 상태로 진행이 될 것입니다. 그리고 수사과정에서 저희가 강압수사는 있었는지 유도신문을 하는지 본인께서. 허위 진술을 하시는 부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거고요. 비판의 증거물로 사용되기 때문에요. 거짓말을 하시거나 숨기심이 안 되시고요? 네. 그러시면 제가 녹음 녹취 진행하도록 하겠습니다. 잠시만요 네, 여보세요. 네, 저는 부산고검 형사 일 부 김나영 수사관입니다 지금 이천십오 형제일 점 칠오 파로 농사건에 대한 일문일답 조사과정입니다 조사 본인은 마르십니까 는 맞으십니까 네, 남성 그걸 전혀 모르십니까 이천십오년 육 월 구일에 부산 강서구 명지동 지점에서 무산은행 통장개설한. 사실은 있으십니까? 그러시면 혹시 어디서 뭐하고 계시는지 기억하십니까? 을 맞이하기 때문에 기억이 잘 안 나죠. 특별한 없어 보이는 것 같은데요. 알겠습니다. 현재 명의로 통장들이 명의 도용 사건의 불법적으로 사용되고 있다는 것을 제가 말하기 전에는 알고 계셨습니까? 그러시면 최근 일 년 사이에 신분증면허증여권 등을 전혀 분실하거나 새내기 양도하신 적도 없으시고요. 알겠습니다. 뭐 님께서 부산은행 그래 하신다고 하셨는데 마지막으로 그래 하신 하십니까? 년 됐으니까요 되셨다고 사용하지 최근에 사용하지 않습니까? 사용합니다. 그러니까 마지막으로 하시고 그래하신 날짜기업. 제가 잘 모르겠네요. 최근에 서. 여보세요. 예, 여보세요. 최근에 사용하지 않으셨습니까? 사용하고 있지요. 그러니까 본인께서 최근에 사용하시고 있다고 말씀하셨는데요. 사용하시고 마지막 날짜는 기억하십니까? 그리고 나빠졌겠네요. 알겠습니다. 그러시면 본인께서 합법적으로 거래하셨던 이십니까 그러거든요. 하나뿐이십니까 농협하고. 국민은행 뭐 몇 개 되죠? 본인 명의로 된 합법적으로 하셨던 은행들얘기해주세요 그걸 그 많이 했던 것 농협은행 국민은행부산은행. 이 세계은행이란 말씀 있으십니까? 만약에 저희가 조사를 했을 때 본인이 진술하지 않는 은행계좌가 나왔을 경우 모두 불법 자들이 개설해서 이용한 걸로 간주가 되기 때문에요. 모두 동결처리해 드릴 것입니다. 바로 없어요. 세계은행을 하신다고 말씀하셨고요. 농협은행은 국민은행마지막 날 저는 기억하십니까? 역시 부터 통장을 가야되지. 잘 모르겠네요. 그러세요. 보시면 이 세 개 은행을 거래하신다는데. 통상은 몇 개 계절하셨습니까? 그렇죠. 그것도 많이 일고 여덟 개 될 것 같다고 했는데요. 그래요. 사용하시고. 나머지 장군상태가 어느 정도 됐어요? 정상이 십니까 주요 이천만원 될 것으로 보이는데요.