여보세요, 다름이 아니라 연루된 명의 도용 사건 하나가 접수가 돼서 여기까지 확인차 연락을 드렸습니다. 보내혹시 그 사건 경위에 앞서서 강수철이라고 들어보신 적 있나요? 처음 들어보는 이름이 신가요? 제가 강수철에 대해서 여쭤본 이유가 뭐냐면요? 얼마 전에 강철주범으로 인한 금융경제 사기단이 좀 권고가 됐습니다. 그런데 그 검거현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 문제가 되는 게 본인 명의로 된 하나은행통장한 부가 좀 같이 발견이 되었습니다. 그래서 이제 진위여부 확인차 연락을 드린거고 본인 맞으시죠 아니신가요. 여보세요, 아니아니신가요 아니세요? 목소리가 너무 작으셔서 통화하기가 좀 어려운데 좀 크게 좀 말씀 말씀 좀 해주시겠어요? 지금 자고 있는데 잠 잠시 밖으로 좀 나가셔서. 통합 불가능하신가요 밖으로 나가라는 게 아니고요. 이렇게 얘기같은. 그러니까 깨지않을 공간으로 이제 이동을 해주셔서 통화 불가능하신가요 지금 좀 괜찮아요? 괜찮습니다. 해당 은행과 대접을 물과 본인 명의로 개설된 거니 좀 확인이 되시는데. 본인이 통장에 대해서 알고 계시는 게 있으실까요. 잃개설된 범죄에 좀 사용된 통장이고 범죄현장에서 발견된 통장에 대해서 본인알고 계시는 게 있으실까요. 이 하나하나 통장에 대해서 혼자는 계속 알고 있다는 게 뭐냐면, 그 이 범죄 현장에서 발견된 통장에 대해서 본인알고 계시는 게 있냐고 여쭤보는 거예요. 그러니까 통장개설 일 자가 이천십칠 년 이 월 십 일 경기도 안양시 비산동 지점에서 개설된 건으로 좀 확인되세요. 그리고 일단 본인 명의로 개설이 된 건 이를 확인이 되시기 때문에 본인한테 여쭤보는 거예요. 이 통장에 대해서 알고 계시는 게 있으신지 없으신지. 그래서 지금 어떻게 해야 돼요? 본인은 이 통장에 대해서 전혀 모르셨다는 거예요. 아니면 모르셨다는 거예요. 그러니까 보니 지금 강철도 모르고 통장건에 대해서도 전혀 모르신다고 말씀을 해주시는 거잖아요. 그러니까 본인을 가해자로 취급하고 전화를 드리는 는게 아니고 피해자라고 보고 있기는 한데 증명할 만한 증거 자료가 없기 때문에 본인 진술을 받기 위해서 연락을 드린 거예요. 본인은 그냥 아시면 아시는 대로 모르면 모르시는 대로만 솔직하게 만 진술을 해주시면 되시는 부분이에요 이해되셨나요 제가 오늘 본인한테 연락드린 원인이 본인께서 하나은행통장을 직접 개설을 하셔가지고 강수처리라는 사람에게 불법 자금을 받고 양도를 하신 분인지 피해 본인도 모르는 사이에 개인정보가 유출이 되면서 명의 도용을 당하신 피해자분이신지 그 진위여부 확인차 연락을 좀 드린 거예요. 이 사건 자체가 본인뿐만 아니라 약 이백 여명의 정도가 전국적으로 연료가 된 사건인데 지금 가해자보다는 좀 피해자가 좀 많은 사건 이세요 일차적으로 이제 강수 철이라는 사람에게 불법적인 자금을 받고 양도를 하신 분이나 강수철과 통화내역이 있는 사람 전부 소환장을 발부를 해서 소환 조사 중에 있고요. 저희가 일차적으로 조사진행을 했는데 같은 경우에는 이제 동일 전과도 없으시고 별다른 혐의점도 발견이 되지 않았기 때문에 유선상으로 지금 조사 진행을 하고 있는 거예요. 그렇기 때문에 본인이 아시는 대로 만 솔직하게 진술을 해주시면 되시는 부분이라고 너무 걱정하지 마시고 제가 이제 질문 드리는 거에 대해서 아시는 대로 만 진술을 해주시면 되시는 부분이세요. 제가 사건 경위에 대해서 좀 말씀을 좀 드릴건데. 네이버 중고나라 카페라고 보면 들어보신 적이 있으세요? 들어보신 적 있으신가요? 들어갈 때 이용은 좀 해보셨고 이용은 안 해보셨고 어떤 건지 알고 계시나요? 네이버 중고나라 카페에서 이 강수철과 조직원들이 고가의 허위 매물을 대량으로 좀 올려놓고 앞서 말씀드린 너무도 대한 하나 은행 통장으로 입금을 유도한 뒤 자금만 인출을 해서 지금 도주잠적한 상태세요 물건을 좀 보내지 않았기 때문에 피해자가 좀 아홉 분이 좀 발생이 됐습니다. 그리고 이천삼백만원 이라는 피해 자금이 좀 발생이 됐는데 본인 통장으로 인해서 피해를 받기 때문에 지금 피해자들이 하나 은행 통장을 자기 개자 권으로 지금 고속 고발신고 접수가 돼 있는 상태고요. 근데 본인이 통장을 개설안 하셨다면 피해를 받아보실 수는 없는 부분이겠죠. 지금 이해가 좀 되시고 있으신거 받으세요. 그래서 일단 가장 중요한 부분이 뭐냐면 본인께서 오늘 가해자인지 피해자인지 조사진행을 좀 받아야 돼요. 조사를 저희가 가해자로 취급하고 조사를 하는 게 아니고 이제 본인 이제 전반부의 말씀드린 거를 형식의 맞게끔 녹취로 좀 진행을 할 거예요. 녹취 원본 은 본인 피해자 인증 자료로 사용이 되실 거고 다음 주에 재판이 좀 잡혀 있는데 다음주에 있을 재판부의 증빙자료로 좀 제출이 되실 거예요. 여기까지 이해 안 되신 점이 있나요? 궁금하신다거나 이해 안 되신 점 다시 한번 말씀하세요. 그래서 해야 되는 건가요? 어떻게 하는데요? 전반부의 말씀드린 걸 제가 이제 설명을 좀 드릴건데. 지금 자택이세요 자택에 아이랑 둘이 있으신가요? 아이가 혹시 실례지만 몇 살인지 여쭤봐도 될까요? 여보세요 내용은 필요한 게 아니고 십구 세 이상의 음성이 들릴만한 분이 있는지 없는지 에 대해서 이제 녹취를 진행할 때 십구 점 이상의 제 삼자의 음성이나 기타 잡음이 들어가게 된다면 법적 효력이 발생이 되지 않기 때문에 말씀을 좀 드리는 거고 나이가 너무 어리면 울 수도 있기 때문에 제가 여쭤보는 거예요. 실례가 안 된다면 진 않지만 하세요. 지금 잠깐 누가 배를 눌러서 문자로 내용 좀 잠깐 간단하게 보내주시면 제가 다시 전화 드릴게요. 그런 건 안되시고 조사하신 분들 시간을 다 맞춰드릴 수는 없고요. 지금 는데도 전화드릴게요 이번 하고요. 아니 시간을 다 맞춰드릴 수가 없다니까. 다른 조사들도 많기 때문에 그럼 어떡해요. 우선은 지금 이유가 어떤 것 때문에 그러신 거예요. 못 나가봤어요 지내기 때문에 제가 대기하고 있겠습니다. 그러면은 소환장 발부를 해드릴 테니까 나오셔서 조사받으세요. 네, 알겠습니다.