시월달부터. 또 현재까지 지금까지 수천만원의 불법 자금세탁을 해서 해외로 송출된 기록까지 확인되었습니다. 이러한 사실에 대해서 본인께서 날리고 있었던 겁니까? 전혀 모르겠다. 사실입니까? 최근에 은행으로부터 개인적으로 유출에 대한 통보나 공장을 만들어졌다면 메시지를 받아보신 적이 있습니까? 신분증분실하신 거군요. 전혀 없으시전혀 없으실 하는거죠. 이 사건으로 인해서 전국 이백여명이 피해자 가해자분들이 연료가 됐는데요. 이 중에서도 명예입주로 인해서 피해를 보고 분들도 있지만 실질적으로 통장을 만들어서 판매를 한 가해자도 있습니다. 본인이 진술대로라면 김 인지도 모르시고 대통령에 대해서도 모른다고 하시는데요. 확실히 개인정보 유출로 인한 피해자가 맞다라면 피해자의 입증을 방지합니다. 무슨 말씀인지 이해가 되십니까? 네. 계시는 곳에서 메모가능하십니까. 지금 외부자가 불편을 준비하시고요 사건이라는 것이 사건 번호가 다 있는 겁니다. 사건 번호가 있는데요, 제가 불러드리면 메모를 하시겠습니다 준비되셨으면 준비되겠다고 얘기해주세요 말씀하세요. 상권 번호 이공유출형제 보세요 을 다시 공용역하라. 그리고 사건 명은 김민수 불법 도박사건을 하실 겁니까? 그리고 현장에서 발견돼 농협이랑 안 하는 대포통장에 대해서는 본회의서로 상관없이 동기를 출연했습니다. 금융감독원측에서 본인께서도 동의하시는겁니까 막 농협 하나은행은 뭐, 직접 현재 거래가 있으신겁니까 농협물결이 하시니까 하나냐면요 하나는 거래가 없으시고 농협만 거래를 하신다는 거죠. 농협을 제외하고는 또 기타 어떤 동력권에서 거래가 있으신겁니까. 왜요? 이 부분에 대해서 금융감독서류를 남겨드리는 부분입니다. 그리고 말씀해주시겠어요 성함이요 전주지방검찰청의 금융범죄수사과 그리고 서영 수사관입니다 메모하세요 일입니다. 제가 그러면 전화 좀 다시 드려도 괜찮을까요? 네, 전화 드리겠습니다. 뭐 심을 안 가시는 겁니까? 죠. 하신다는 거예요. 제가 경찰서가 다시 하나 드릴게요. 아니, 사건을 저희 검찰청에서 담당을 하고 있는 경찰서에 전화를 해서 뭘 어떻게 한다는 겁니까? 검찰청에 전화드릴게요 정지지검 검찰청 제가 지금 전화를 저희 지금 전주지검에서. 제가 지금 전화를 드렸는데 뭐 또 전화를 한다는 겁니까? 지금 전화번호를 전화드릴게요 어떤 부분에서 신뢰가 안 가시는 겁니까? 제가 한번 여쭤볼게요 핸드폰 핸드폰이 아니고요. 본인께서 통화에 대해서 녹취를 진행이 되고 있습니다. 검찰청방독증노동자 볼게요. 네, 공용 공문으로만 떴지만 저희 검찰청방독증녹음전략입니다. 그래서 녹음을 진행하냐면. 이번주 금요일김현수 일 차 공판이 열립니다. 일 창공 팔 때 본인도 피해자입증했다는 증거 자료가 법에서 유리하게 활용이 되기 때문에 전망과정에 대해서 목표로 진행을 하는 겁니다. 제가 감시 기관으로서 달을 진행을 하는데요. 앞으로 단 한번도 개인정보에 대해서 여쭤한 번도 없습니다. 그렇죠. 심사를 진행하면서도 여쭤보지 않을 거고요. 잠시 뒤에 또 이번 사건 담당 검사님께서 본인앞으로 사건 공문을 발송해 드릴 겁니다. 고문을 발송해 드리고 피해자의 입증하는 것도 저희가 어떻게 해라 하는 것이 아니고 본인께서 네이버나 다운 청에 들어가서 저희 검찰청홈페이지 로부터 직접 등록을 하는 겁니다. 이렇게 하나도 없습니다. 본인께서 생각하는 그런 이상한 게 하나도 없는 겁니다. 그것도 안 이상은 전화도 아니고요. 단지 계좌에 대해서 여쭤보는 이유는 금융감독원측의 서류를 제출할 부분인데 금융감독원측에서 만약에 본인이 지금 명의가