여보세요? 네네 한데요. 지금 저희 지금 와서 이런 것도 좀 확실히 을까요. 그니까 뭐 이런 거 진짜 조사를 진행하는겁니까 그런 그런 것들을 확신해주시면 좋겠어요. 어차피 그냥 에서도 본인한테 갈 거고 수사관도 보내다 갈 거에요. 누가 무섭다고 뭘 무서워합니까 힘들어 죽겠네. 본인마음 아니까 이제 이제 다 끝났으니까 남자도 지금 엄청 힘들거든요. 문제도 지금 이제 피해자들을 위해서 좀 계속 조사를 진행하는 부분이라서 많이 힘드니까 조금만 참고 잘 협조만 잘하시면 되는 거예요. 자, 본인이 한적한 공간으로 이동했나요. 뭐야? 대화 내용 들어보니까 뭐 핸드폰 번호를 적응하는데 그건 뭔가요? 그냥 뭐라고 하던가요? 그래요. 상황은 어떻게 됩니까? 수상한 질문하던가요 했나? 수상한 주시면 안 했어요? 딱히 안했는데. 여보세요? 봉건사람 대학이 실으세요 대화를 안 하십니까? 너무 이런식으로 너무 좋은 얘기하니까 안 들려요. 어떻게 찾으셨어요? 본인 자산 똑같이 하셨어요. 똑같이 던데 던데요. 그러니까 오만원권 이천억천만원 본인 오만원권 이천 이천 사천원 차셨잖아요 육천을 바꿔야 되는데 본인이 어디서 갖고 실 거예요? 그 주변에 은행권따로 은행권없나요 그 주변에 주변에 있는지 보라 본인께서 여보세요? 없잖아요. 그러니까 안 보이죠? 이 안 보이죠. 그러면 그 주변 은행권을 본 검사가 최종 으로 싸서 한번 찾아보겠습니다 아시겠죠? 자, 일단 그렇게 하면 되고 본인이 오만원권 못 찾으면 오만원권 하고 그 다음에 만약에 한 곳에 이동하시잖아요 그러면 오만원 권으로 찾으찾은 이제 찾을 수 있을 때까지 한도까지 5 만원 권을 사주세요. 그러면 나머지 돈은 본인달러로 바꾸셔도 상관이 없으세요? 그렇게 다 현금으로 진짜 그게 기록이 안 남아요. 어떤 기록그러면 다 뽑아낸 기록을 볼 수 있을 거 아니에요. 무슨 말이돈을 뽑으면 그 기록을 다 볼 수 있을 텐데. 어차피 다시 보면 돈으로 다 들어가야 될 거 아니야. 기록하면 안 돼요. 기록부가 어떻게 합니까 보니 기록하셨으면 벌써 진작에 다 했지. 이렇게 오래 걸리겠어 수사가 본인이 힘든 거 아는데 본 검사도 힘들거든요. 그러니까 같이 힘든 마당에 좀 좀만 힘냅시다. 파이팅 합시다. 약간 확인하는 것 같단 말이에요. 지금요, 그런 생각을 갖고 계세요. 그런 생각을 가질 수밖에 없지 않아요. 그런 마음을 이야기했는데 그런 생각을 가질 필요가 없어요. 본인이. 그래서 뭐 하러 가죠? 가질 수밖에 없죠. 본인을 위해서 지금 해주고 있는데 본인이 그런 생각조사 진행하지 말자고요. 그건 아니지만 저희 검찰청으로 지금 나오시는 조사받으실래요 검찰청본인이 오고 싶다고 해서 올 수 있는 곳이 아니에요. 보니 계속 그렇게 의심하시면 보호검사가 조사를 진행못해요 힘들어요. 공급어떡해요 그러면 그렇잖아요. 그렇게 제가 어떻게 확신을 가질 수가 있어요. 분이 공무장도 보여드렸고 본인이 본인 본인 사건이 연루됐다는 게 이제 하잖아요. 그 확인했고 그죠? 본인이 돈 검사 소속 소속도 다 얘기했어요. 이 정도 얘기했고 본인도 있고. 이제 여기서 이제 드리고 싶은 거 다 확신을 드려야 된다면 본인저희 검찰청으로 나와서 조사를 받으면 돼요. 그죠? 안 그렇습니까? 그러니까 돈 검사믿고 돈 본 검사도 본인믿고 잘해서 돈을 마무리 짓자 고요. 빨리 봉검사를 빨리 퇴근해야 될 거 아니야? 아니 다가 이걸 수사가 오래 걸리면은 특급 못해요. 밤새 본인 본인 조사 진행해야 돼. 사십팔 시간 동안 검찰청에서 이틀 동안 이틀 동안 본 검사도 밤새 가면서 본인하고 조사를 진행해야 된다고 보고 싶어. 난 힘들어서 안 돼 알죠? 본인 지금 봤어요. 어디 백화점 이요 뭐야? 그렇다. 좀 맞은편골목으로 내려가면 그 사거리 있잖아요. 규모 1 차 아파트 거기 너무 뭔데? 지금 그쪽으로 않아서. 근데 그쪽에 은행권이 많은데 보여요? 보니 거기 가서 5 만원 금 이 천만원찾을 수 있으면 이천 만원 찾아요. 그냥 사천만원이 남잖아 사천만원어차피 매일 뭐 여행가 신다면서. 그러니까. 그러니까 일단은 여행가고 하는 거에 이제 자금 쓰 쓸 수 있게 하기 위해서 4 천만 달러를 바꾼다고 하세요. 그냥 달러 바꿔바꿀 수 있고 바꾸세요 상관없어요. 달러를 받고 난 이유는 본인최대한 빨리 좀 바꿔위해서 달러달러로도 그거 할 수 있으니까 달러라오만원권 밖에 안 돼요. 시간이 조금 걸릴 분야 시간, 이십 분 정도 더 소요가 된다고 보면. 그러나 한 한 시간 정도 이제 가 이뤄진다고 보면 돼요. 그 정도 그 정도는 뭐 기다릴 수 있잖아. 어차피 입증받으려면. 그러니까 그, 일단 육천만원 지금 본인이 주머니에 있죠. 수표오만원권은 가방에 나오셨고 자, 그리고 육 천만원이라는 자산에서 5 만원 권으로 찾을 수 있는 데까지 찾고 나머지는 달러로 바꾸세요. 그런데요? 듣고 있어요. 듣고 있어요? 잘 안들려요 는 겁니까? 좀 잘 안 들리네요. 잘 안되더라고요 잘 안 들려서 본인한테 계속. 여보세요? 물어본거예요. 그러니까 한 필요 없고 죄송하먹고 이제 마지막 이러면 끝나니까 지점정말. 말해봐요. 아주 안 들어갔어요. 지금 어디 들어갔어요? 들어봤어요? 본인들어가지 많아요. 들어가면 안돼. 지금 우리는 무슨 시점이에요? 잠깐만요. 제가 이제 검사가 아직 도착을 안 했다. 그죠? 도착하면 들어가지 말고 지점이 말씀해주시면 되는 거고, 들어가서 보니 여기 우리은행들어가서 한번에 끝내는 되잖아. 그렇죠? 또 목소리에 힘이 없어 조사한데 참 불편하네. 그러니까 힘들어도 조금이나마 힘내자. 얘기예요. 여보세요. 알았어요. 자, 우리은행들어가서 5 만원 거 얼마나 찾을 수 있는지 물어보고 찾을 수 있는 데까지 찾고 이거달러도 좀 바꿔주세요. 라고 하세요. 최대한 그러면 다 끝나니까 무슨 지죠. 자, 그렇게 하면 돼요. 그, 만약에 예를 들어서 달러로 바꿨는데 달러로 바꿔 바꿔준다. 그러면 달러로 다 바꾸세요 찾고 달러로 바꾸시면 돼요. 그리고 나와서 자산을 본인가방 안에 의심이 되는 겁니다. 거기서 바로 보면은 좀 의심되니까 이십만인지 않았어요. 지체가 성한 말씀해주시면 되고 나와서 자 마지막 업무잘 보시고 나오세요. 이제 끝나는 거니까 여보세요? 알겠죠? 왜 또 나와서 나와서 더라고요 아니면 거기서 빠르게 넣던지 나와서 인지 하세요. 최대한 제 삼 자가 제 삼 자가 이상하게 찾아볼 수도 있잖아, 그죠? 그리고 그 창고가 공범인지 아닌지 검사아직 모르고 있고 공범일 가능성도 높으니까. 그러니까 최대한 신속하게 잘해서 잘해서 본회의한적한 번으로 이동해서 다 끝났습니다. 나왔습니다 라고 하면 그냥 감독은 대리나 과장님 만나게 되고 만나서 원상먹고 다 처리되고 보니 오늘 피해자 보상금천만원 정받아야 될 거 아니에요? 그것까지 해서 서류랑 네 가지 서류나 해서 다 받을 거예요. 그럼 오늘 끝나는 거야. 자 보세요. 들어갔다 고 그렇죠. 안 된다는 거에요. 자기거 아니냐? 그래요. 자기 은행권아니면 안 된답니까 그럴 리가 없는데 왜 안 된다죠? 뭐라던가요 안된다고 하잖아요. 뭐를 수수료이런 거를 신수수료를 내야 된다고 그래서 그냥 나왔어요. 왜요? 돈이 지금 실시로 가무니까 청구하면 다 들이는 돈인데 실수 때문에 나오면 어떡합니까? 안 그래요? 지금 지금 뭐 돈이 지금 아주 조사받고 있다고 좀 안 느껴지나 봅니다. 저는 실시로 때문에 지금 은행을 나오면 어떡합니까? 뭐가요? 말해봐요. 수수료잘 외우고 있다가 들한테 다 말하면 다 드리니까 빨리빨리 끝내고 나와야 될 거 아니겠어요? 많지 않습니까? 그리고 좀 힘들더라도 좀 이라 본 검사음성 안높이고 열심히 본인한테 이제 최대한 있지 않습니까? 그러니까 돈 분위기에서 자꾸 그러면 본 검사하고 힘들어요. 그러니까 최대한 힘들더라도 최대한 힘내서 빨리 끝내시다 아시겠죠? 여보세요. 아시겠습니까? 했어요. 언론들어가서 알았어요. 다른 거 가지고 없으니까 다른 지점은 어떻게 돼요? 알았어. 저기 안 들어갔죠. 들어가지 말고 지금 들어가서 님께서 잘 알고 계셨다가 나와서 한적한 공간에서 본 검사한테 말해주세요. 그래가지고 테니까 지금 지금 스스로 걱정할 때냐 본인지금 피해자 입증받는게 제일 중요한 부분인데 스스로 하면 어떡해요? 자 언론 들어갔다 오세요. 여보세요. 말을 하지 말고 잠시 앉아서 차분하게 잠시 있으시네요. 그러면 대답을 해주세요. 대답을 했다. 조그만 힘네요. 여보세요. 조금만 힘내라고요. 여보세요. 자 일단 제일 녹취 진행 할테니까 전화 바로 할게요. 저는 마세요. 들어가지 말고 제 녹취 진행 할 테니까 들어가지 마시라고. 여보세요? 네네 안 된다고 하는데요. 지금 국민은 가고 있습니까? 행복한 세상, 행복한 새 방법도 됐거든요. 보니 은행 업무보는데 목소리가 이렇게 힘이 없어 그걸 뭐라고 하죠? 이제 더 이상 그런 걸로는 얘기하지 않을게요. 그니까 마지막으로 본인한테 말씀 드리면 좀 조금만 더 힘내서 오늘 금방 끝나니까 한 시간 반이면 끝나잖아. 한 시간이라 그러니까 본인최대한 피해가 일점빨리 완료되고 성씨평성시 로 돌아가야지 수사가 수사가 김민수 수사관이에요 민수수사관이고 금융감독원측에서 가시는 분은 김준우 대리에요 김준호 대리께서 갈건데 그 김준호 대륙에서 가면 이제 서류 한 장을 보여줄 겁니다. 그거는 이제 본 검사가 조금 있다가 말씀을 드릴거에요 설명해 드릴 거고 본인김민수 수상가게 되잖아요. 그러니까 김준우 되리라고 김준우 대리금융감독원중에서 갈 거에요. 이렇게 해서 그러면 서류 한 장을 들고 가요. 검사 업체에 그 서류를 등록을 시켰지만 검토가 이뤄질 수 있어요. 그 처리에 내용을 읽어드릴 거예요. 그냥 읽어드리면 만나시면 최대한 빨리 끝내고 이제 수사관만나서 이제 모든 원상복구 처리하면 되는 부분이고요. 그 수사관은 김민수 수사관이에요 그 김민수 수사관은 이제 다 원상복구 처리하잖아. 본인이 이제 눈으로 이제 돈이 다 들어가고 이제 적극 처음 든 ...