여보세요 드립니다. 제가 하셔야 되기 때문에 이 부분을 옛날 드리고 통화가 안 하시죠. 지금 이 부분에 대해서 조사를 높이 하겠습니다. 여보세요, 성공사건에 관한 일대일 재난조사과정입니다 수가 경찰청 경제범죄수사팀 김종호 담당 수사관입니다 혹시 맞습니까? 손님 맞으신가요 행이고 있으신가요? 이런 본인께서 입주한 사람 아십니까? 모르는데요 그럼 지난 이천십사? 년 삼월 삼 일 오후 한 시 사십 분경 의 서울 강남구 역삼동 지점에서 국내은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까? 지난 이천십사 년 삼 월 사 일 오후 2 시 30 분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농업계좌를 개설하는 사실은 있습니까? 그럼 청소를 판매하거나 차명계좌를 개설해준 사실은 있습니까? 하고 계십니까? 농협은행 하고 계시니까 국민 은행은 고려했고 논문을 보면 안 했어요. 그러니까 지금 그래 하고 있으신가요? 국민운명은 고려 안 해요. 그러니까 국민은행은 지금 그런 거의 안 된다 말씀이죠. 그럼 그 외에는 본인께서 어떤 거래를 하시나요? 그건 그렇네요. 그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래하시는 거고요 하고 있어요. 탄핵인가요 그거는 거예요. 이름을 말씀하시면 됩니다. 뭐 그런 필요 없고 그러면은요 생활근거사용한다 말씀이죠. 본인의 진술에 따라 지금 국면에는 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안됐다 올해 안 했단 말씀이죠? 사용으로 안 먹고. 아, 네, 알겠습니다. 그럼 본인께서 현재 지금 사용하는 은행권에 대해서는 어느 그래 하실 때 뭐 인터넷 뱅킹이나 을 사용하십니까 여기 있고 제가 저희 경찰청 이라서 지금 사건 수사에 대해서는 필요하기 때문에 없어 보는 거고, 왜냐하면 지금 이 사람들이 인터넷 뱅킹으로 해서 지금 사기를 쳤거든요 이런 부분을 정확히 여쭤봐야 되는 거고 근데 본인께서 계좌번호를 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요. 교육법 자꾸 그 교육 교육이 아니에요. 그러니까 본인제자보내나 그런 부분을 여쭤본지 않는다고 해서 쪽에서 결과가 좀 요즘 여러분들도 좀 학교 준 기회가 많아가지고 안 돼요. 그러니까 저희가 본인앞으로 계좌번호를 여쭤보거나 비밀힘이 없다고요. 저희가 아닌 여쭤본다고 그런거는 말씀드시나요. 여보세요. 그러니까 제가 본인께 보니까 새마을금고 계좌번호를 얼마나 얼마나 돼요? 그렇게 여쭤보지 않는다고요 아시겠습니까? 무슨 말씀인지 본인께서 하실 때 사용하는 거 있으신가요? 말씀이죠. 그럼 그런 내용은 문자를 맞죠? 그러니까 본인께서 최근 사용하는 계좌로 본인이 자금이 있습니까? 말씀이죠. 그럼 지난 일 년간 신분증이나 운전면허증을 분실한 적이 있습니까? 그리고 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓 없는 사실입니까? 는 먼저 마감하고 본사에서 제가 설명해드리겠습니다 다시 한번 말씀드리면요. 이번 사건은 특별 금융사기사건이라서 현재 피해자가 수십억 대는 상당히 검증되는 피해를 입은 것으로 확인됐습니다. 여보세요, 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요 시장 정보가 유출된 것으로 확인되고 그래서 지금 총장까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들 로또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 있을 수 있고 그리고 이 차 범죄경제적인 피해가 피해를 입을 수도 있습니다. 그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌추격결정에서 홍군 구 씨가 이 범죄자들과 공모사실 없는 무고한 피해자는 것을 격려하는 게 가장 시급한 결정입니다. 이해되시죠. 네. 그럼 저희가 이제 계좌추적을 통해서 본인이 진실한 은행 증권 외에는 또 다른 언행이나 자금이 확인될 경우에 저희가 이제 불법 잠으로 간주되어서 먼저 정교체를 하고요. 그리고 본인께서 진실한 부분에 대해서는 저희가 건강을 통해서 예전다 보호법을 쉬셔야 될 겁니다. 그런 본인께서 수사 기관에도 아무래도 제작 사용 가능 하시고 근데 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법자금 확인될 경우에는 본인께서는 가중처벌받게 됩니다. 아시겠습니까? 네네 보니까 지금 진술한 부분이 사용한다 말씀이죠. 나머지 저희가 지급준비하고 이제라도 보니까 좀 있는가요. 그러니까 저희가 보니까 지금 진실한 운영권을 새마을근거잖아요 그런거는 저희가 다 동결하고 지금 말씀입니다. 그럼 보니까 더라고요 나머지 저희가 다 경제 지급경제 나갔습니다. 사용할 수 없다고 하십니다. 만약에 사용할 것 있으면 지금 진술해주시고요 따로 더 이상 사용할 있으신가요? 님께서 지금 쓰는 거는 뭐 이런 걸 많이 하는 게 없어요. 그러니까 생활근거만 생각한다 말씀이죠. 그러니까 그런 부분을 수사기간에 수사기간에만 이렇게 동결처리하고 지급을 하면 본인께서는 없는거죠. 본인도 안 하면 안녕하세요. 그러니까 말씀을 그러니까 다른 계좌를 잘 사용하지 않으니까 근거는 근거하고 나머지는 다 더 지급준비해도 본인께서는 큰 없죠. 지금 고려하는 보면 없을 거예요. 지금 필요하다 말씀이죠. 그분도 살릴 수 있고 그건 저희가 수사 보니까 사용할 수 있습니다. 많이 된다구요. 다 짧아서 77 에서 길에서 3 개월이거든요 삼 개월까지는 무슨 뭐 생활 정보만 제가 기술 받겠습니다. 혹시 뭐 조심을 하시나요? 에 대해서 보호받을 거 있느냐 있으신가요? 론도 고려는 안 할 것 주권도? 그렇게 를 보니까 없죠. 볼 수 없어요. 알겠습니다. 그럼 본인께서 지금 유일하게 새마을금고만 제가 모든 나머지 부분에 대해서는 증권이나 금융사회에서 이제 직업있습니다 그런거죠. 알겠습니다. 보니 근거에 지금 보호받을 될까요? 대부분 자꾸 그런 것 지금 받은 자금 규모가 얼마정도 될까요? 그걸 어떻게 알아요? 아니 본인께서 저희가 이제 수사 협조 수사 하는데 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무고한 피해자를 밝혀질 수 있지. 그래서 저희가 본인께서 금액이 얼마가 여쭤본 거고 개인정보를 없었던 거 아닙니다. 개인정보라는 것은 보니까 어느 사용하는데서 계좌번호나 비밀번호여쭤보는 게 개인정보 유출된 거라고 이렇게 밝히는 거든요. 아시겠습니까? 그게 통상 도 아닌데 잖아요. 이거 얘기할 수 없습니까? 계좌번호를 는게 아니라 계좌를 몇 개를 사용하는거고요 있는데 아니 그걸 저희가 이제 건강다 확인되거든요 건강뭐 그렇게 하시 확인이 안 되니까 만약에 본인께서 그렇게 하시겠다면 제가 직접 올려서 자금이 이렇게 정확하지 않을 때는 저희가 직접 종결처리합니다 보니까 생활 공부를 사용은 안 되거든요. 그러면 이런 걸 볼 수 있지 않됩니다 지금 지금 피해 안가끔 좋지 않은 건데 협조를 안된다면 제가 뭐 힘들잖아요. 저희 쪽에서 도 아니고 얼마나 도 아니고 그거오히려 연락하면 왔거늘 를 하고 있지 않잖아요. 여보세요? 뭐라고? 오히려 안녕하세요. 그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금도 보호법 실시할 수 있고 보니까 진술안 한다면 상관없저희는 상관 없습니다. 그런데 피해 보는 좀 본인께서 혼도 책임져야 되는 부분이고요. 여기서 잠깐만 좀 급한 일이 생겼네요. 부터 통화다 쓰셨죠 좀 통화가 아니라 지금 급하게 사건들도 저희가 급하고 하는데 본인께서는 다른 일을 하라고 하세요. 저희가 책임 못지거든요 님께서 책임져야 됩니다. 이런 거는 모르고 있으니까 제가 하는 부분에 대해서 제가 이렇게 받겠습니다. 그 나머지 본인뭐든 본인 이런데 금융해당 금융사와. 그리고 증권사에 대해서 저희가 지금부터 부분에 뭐냐 진술을 받았습니다. 저희가 그러니까 할 겁니다. 보니까 짧아서 해서 만화가삼 개월동안 전개할 겁니다. 중국