있기 때문에 김창월 단들한테 판매를 했어요. 보안카드 번호 모두 알고 있기 때문에 개인정보는 모두 알고 있겠죠. 당연히 본인의 자금을 인출할 수 있는 범죄가 저질러줄 수도 있고요. 우선은 요즘 개인정보 유출이 굉장히 많아요. 이라던지 같은 경우 카드사같은 경우 국민카드, 롯데카드 개인정보 집이 있었고요. 그리고 은행사 같은 경우는 국민은행농협은행 신한은행 개인정보 유출이 있었던가요 계시죠. 이런 경로를 통해서 요즘 개인정보 유출이 많이 일어나고 있고요. 요즘 직장분들 가족분들친구 분들을 통해서도 개인정보 유출이 많이 일어나고 있습니다. 그리고 이제 지금 요즘 중국 해커들이 한국에 있는 사이트에 접속을 해서 개인정보 유출을 많이 하는 경우도 있고요. 요즘 휴대폰 같은 경우도 개인정보치는 많이 일어나고 있잖아요. 그죠? 그래서 휴대폰 보안 카드같은 거 사인 직업보관하고 계시는 분들 굉장히 많이 되고 있습니다. 이해가 되시죠. 우선 그런 부분이 있기 때문에 우선은 지금보다 계좌추적이라는 방법으로 진행을 한다는 거예요. 우선은 백육십명같은 경우는 실질적으로 통제들을 판매를 하고 그 사람들이 사용하시는 통장으로 30 만원부터 백 오십만원까지 이렇게 지급 받으시는 분들이 굉장히 많이 있었습니다. 그래서 우선 씨 같은 경우도 그런 불법적인 자금이 김창호 또는 김창호 일당들의 이름으로 본인명의 통장으로 송금이 된 내역들이 있는지 없는지 간단하게 확인을 한다는 거예요. 그런 부분이 있기 때문에 수사관이 본인이 어디고 인권을 사용을 하시고 몇 개 계절을 어떤 용도로 사용하셨는지 여쭤봤죠 그 부분 때문에 저희가 조사를 진행한다는 겁니다. 우선은 국민 권은 어디 어디 사용하시는지 여쭤봤냐면 본인이 진술하신 거 외에 다른 금융권이 발견될 수가 있어요. 국민은행이랑 신앙은행 작년 사월달에 개설된 그런 통장들과 같이 본인들이 사용 본인이 지금 사용 안하신다고 하셨는데 우체국이든 세 명을 일은 거든 외환은행이든 예를 들어서 말씀드리는 거예요. 이런 통장들이 또 발견될 수가 있다는 거예요. 이런 통장이 발견이 되면 동결처리를 하기 위해서 저희가 본인이 사용하시는 국민과 확인한 겁니다. 이해가 되시죠. 그렇게 알고 계시면 될 것 같고요. 지금 직장에서 근무하고 계시죠. 우선은 본인 육성에 다른 분이 육성이 들어오면 조사가 불가능하기 때문에 지금 계신 것이 직장 안에 계시는 건가요? 그래요. 그러면 우선은 본인 육성에 다른 분이 육성이 들어오면 안 되니까 좀 조용한 곳으로 이동을 좀 해주시고요. 그리고 좀 챙겨주시고 스마트폰으로 사건, 공무원 지금 확인하실 겁니다. 그리고 그리고 팬이랑 준비해주시고요 많이 걸려요. 그렇게 오래 걸리지는 않고요. 내가 몇가지만 확인해야 되면 되는데 그리고 우선은 사건 자체가 종결된 사건이 아니고 요즘에 개인정보 유출직장 동료분들 을 통해서 많이 일어나고 있기 때문에 수사하는 과정이나 조사받고 있는 내용들을 제 삼 자에게 공유할 수 없는 사건입니다. 그러니까 잘 항구를 좀 해주셔야 될 것 같아요. 우선은 뭐 본인께서 받으시는 제 삼자에게 사건에 대해서 발사할 수가 있는데 우선은 받기 전에 직장 동료분들 친구분들한테 궁금이 불가능하십니다 뭐 그러니까 직장 동료분들한테 조사받고 있는 내용들을 발사하시면 안 될 것 아직 검거하지 못한 네 명의 공범자들이 남아 있기 때문에요. 공문확인하시면 직접적으로 확인할 수가 있어요. 이동이 되시면 본인 휴대폰은 어떤거 사용하세요? 그래요. 그러면 이어폰을 착용을 하시고요. 여보세요. 예. 지금 제가 가가지고 말씀드리고 말씀을 드린다고요 말씀드릴게요. 이동하셨습니까 지금 지금 조용한 곳으로 이동을 해주세요. 보다 조금 더 시끄럽네요 갔는데 다른 오실 수 있는데요. 우선은 본인 육성이 저희가 삼 년 동안 보관해야 되기 때문에 근데 그게 좀 여쭤보고 지금 해야 되는 거예요. 제가 많이 급한 건 아니고요. 왜 지금 조사를 진행하는지 말씀을 드릴게요. 본인께서 다섯시 이유를 말씀하시는데 그때는 저희도 퇴근을 합니다. 예. 그리고요. 전에도 한번 전화 드렸는데 중이었어요. 오늘 오늘 중에 조사를 안 받으시면요. 본인의 재판 날짜가 잡힐 수가 있습니다. 재판 날짜가 잡히면요 본인이 변호사 선임을 하셔야 되고요. 변호사 선임을 하신다고 하셔도 벌금이 나오실 수가 있어요. 벌금 같은 경우에는 삼백 만원 이상의 벌금이 나오십니다 그거를 본인께서 감당하실 거 면요. 네. 그러면 그러면 지금 말고 내가 다 오분 있다가 다시 전화드리면 안 돼요. 왜냐면 조금 정신 시간인데 제가 안 지금 조사를 해야 되잖아요. 그래서 말씀드려야 되고 감금안 먹으러 한다고 그래요. 그 전화를 해야 된다고요. 그렇게 지금 무선 전화 상태가요 우선 녹취 상태조사가 오분 이상 전화가 끊기게 되면 처음부터 다시 조사를 진행해야 되고요. 저희가 원래는 본인 편한 시간에 조사를 하는 이런 아니 아니에요. 그래서 우선은 본인께서 우선은 조사를 받으신다고 상사분한테 말씀을 하셔야 되니까 내가 전화는 잠깐 끊어드릴 수는 있어요. 그런데 점심시간이후에는 조사가 불가능합니다. 지금 전화 끊어드릴까요 그래요. 정확히 몇 분 정도 뒤에 전화드려야 될까요? 알겠습니다. 우선은 직장 상사분한테 절대로 사건에 대해서 발생하실 수는 없고요. 그냥 급하게 처리해야 할 게 있어 가지고 우선 잠깐 자리를 비운 다고 식사있다가. 나중에 할 것 같다고 이렇게 잘 말씀하시고요. 검찰 조사 받고 있다고 발사를 하시면 안 되십니다. 그럼 제가 정확하게 삼분 있다가 전화 드릴게요.