여보세요. 다른 게 아니라 본인과 연루된 명의 도용한 건이 저희 쪽에 접수가 됐어요. 약간 좀 확인하려고 연락였습니다 본인되시죠 이 중고나라 사이트를 통해 가지고 이제 고가의 물건을 등록을 하고요. 이제 그에 대한 입금을 유도를 봤는데 물건을 양노하지 않은 상태로 중간에서 이제 자금만 가도 책이라는 사건이에요. 그래서 이게 이제 금융 범죄 사건으로 분류가 돼 가지고 저희 첨단범죄수사 사건 진행을 맡고 있는 건데요. 이제 문제가 발생한 부분이 입금을 유도한 통장이죠 통장자체가. 이제 를 포함한 많은 명당하신 피해자 분들 자체가 이제 사용이 된겁니다 으로 인해서 이제 사고라는 게 발생이 됐는데 이제 물건을 양도받지 못하고 이제 입금만한 금전적인 피해를 입으신 피해자분들이 계세요. 피해자 분들께서 이제 고소고발조치를 하시는데 이 고소고발장을 어떻게 접수를 하시냐면 보통 이제 자신들이 직접 입금한 통장명의자 있죠. 총장 명의자가 이제 범죄에 가담했다고 판단을 해요. 그래서 그 자신들이 입금한 총장에게 지금 고소고발장을 접수를 하고 있는 상황이에요. 그래서 당하신 피해자 분들이 역으로 지금 고소고발조치가 지금 당하시고 있는 부분인데 같은 경우에도 지금 현재 농협금융가지고 총 열여덟건의 지금 고소고발장이 접수가 되어 있습니다. 그래서 이 고속발작을 저희가 좀 취하조치를 해드리려고 연락드린 거예요. 피해자 입증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 안 통하는 무관한 피해자로 분류가 되시고 이제 고소고발장이라는 게 취하 조치가 되시는데 입증을 진행할만한 증거 자료가 측의 하나도 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 부분인데요. 그래서 저희가 이렇게 연락을 드린건데 지금 진술전반적으로 하신 내용 있잖아요. 이 내용에 있어서 그 제가 다시 한번 질의응답식으로 본인에게 여쭤볼텐데 알고 계신 부분은 모르고 계신 부분부분 하셔가지고 식으로 대답을 해주시면 돼요. 이 부분을 녹취기록으로 좀 남겨가지고 본인의 증거자료로 제출해 드릴 거예요. 증거자료를 제출을 하면은 채택이 되면 사용이 당연히 재판상의. 제가 이제 본인 담당 수사관인데 제가 작성해 드리면 사건 맡고 계시는 담당 검사님께 이건희 되실 거에요. 검찰청사이트 접속하셔가지고 본인에게 부여된 사건 공무원으로 좀 확인하시고요. 근데 검사의 절차에 따라서 피해자 입장이라는 진행을 좀 받으실 텐데 지금 이제 저희가 녹취가 좀 진행하기 전에 그럼 좀 몇가지 좀 여쭤볼게요. 제가 그러면 지금 당장 안 하고 제가 확인을 하고 있어서 통해서 그런 말씀을 드리면 될 것 같아요. 유선선교사를 지금 그러면은 본인이 회피나 거부를 하시는 부분이신가요 피해자 분들이 연루가 되어 있어요. 많은 명의 도용당하신 피해자분들의 신상정보 만으로도 신분증통해 가지고 이제 업무상상조작으로 이제 통장개설이 가능했던 거였는데요. 이게 이제 일본 계좌가 아닌 법인계좌를 개설이 됐어요. 모든 명의 도용당하신 피해자 분들 동일하게 법인 계좌혹시 이용해보신 적 있으세요? 법인통장그렇게 본인이 다시 연락을 주신다는 거예요. 요즘 이상한 많은데 제가 연락을 확인을 하고 말씀드린 것 같아요. 제가 본인에게 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 가지시는거에요 이라고 그랬잖아요. 제가 연락드릴게요 받으실 수 있으시네요 말씀그렇게 하지 마시고요. 전화하셔가지고 되시고 식사하시죠 하실 필요가 있으세요? 아니 지금 전화를 가지고 다 하시는 분이 좀 이상하셔가지고. 제가 다시 연락드릴게요 아니면 받으면 되잖아요. 네, 그렇게 하세요. 직업적으로 여쭤보는 이유는 하는 과정에서 사례도 시각에 불확실하거나. 연구지가 불확실한 분들께서 이 김형석 일당들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매및 양도 한 사례가 있기 때문에 이렇게 직업적으로 여쭤보는 사항입니다. 이 부분 저희가 참고사항으로 따로 좀 해드렸고 불법현장에서 발견이 된 농협은행 하나는 그분의 통장에 대해서는 불법적으로 사용된게 저희가 이 되었기 때문에 제가 발견 즉시 동결시비가 들어갔습니다. 동결처리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까? 네. 그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 앞으로 한 조치를 취한 상태인데 이 부분에 대해서 이의가 있으십니까? 본인께서 개설하신 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단 하에 없다고 말씀하셨맞추시죠. 지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 김형석 의장들을 다 보고 하셨다고 말씀드렸습니다. 이 일단 대로 권고했을 명의로 된 또 다른 통장이 발견된 소비가 있습니다. 이번 사건 자체가 금융범죄사기사건이기 때문에 저희 검찰 측에서는 금융감독원측이나 합동수사중에 있습니다. 조금 더 본인 명의로 된 계좌추적이 진행이 될 건데 계좌추적 후에 본인도 모르시는 계좌권 이 발견되신다면 저희 검찰측에서 불법 계좌로 간주하고 세력으로 동결처리가 들어가기 위해서 그래서 사용하시는 금융권상호 명에 대해서만 간단하게 하셨겠네요 지금 기관 자체에서는 학사권한이 있고 치료할 상황일지라도 개인 신상정보에 대해서 여쭤볼 수 없게 돼 있습니다. 예를 들면 계좌번호나 이런 거 절대 요구할 수가 없게 되어 있고 본인이 지금 자금이나 제작 권 게스트용도는 이제 대조작업을 할 겁니다. 불법자금 불법게다가 섞여 있는 게 있는지 이렇게 징역 징역 파악을 하기 위해서 이제 여쭤보는 거고 그래서 저희가 이제 자금 같은 부분에 좀 다른 친구들도 민감한 부분이 상당히 많았어요. 이런 부분에 있어서는 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 적으로만 이제 그런 겁니다. 본인 정상자금 이라고 입증하는 부분에 대해서 설정 까지만 해드리고 전남 오산이 시간 되시면 보통 고문까지 다 확인시켜드리고 두 달 진행할 거니까 너무 보수하실 필요는 없으시면