뭐야? 출신지가 전라도 광주 출신이고요 감사합니다. 제가 모르는 사람이 십니까 일단 왜냐면은 제가 보니까 방금 김상헌 한 사람에 대해서 아쉬움을 여쭤보지 않았습니까? 얼마 전에 저희 검찰에서 현재 김성호를 주범으로 한 금융범죄사기단을 검거했는데요 를 권고하는 일차 권고현장에서 보도와 합법적인 대포통장복사된 보안카드를 압수하는 과정에서 지금 현재 본인 명의로 되어 계신 농협은행과 하나은행두. 개 금융사의 통장이 그가 한 번씩 압수해서 결과가 드렸어요. 압수된 두부의 통장이 불법적인 대포통장으로 드셨다는 얘기 하셨고요. 그런데 이 내용을 저희가 보니까 무턱대고 연락을 되는 건 아니고 이 해당 은행 측과 통장의 명의자로 대조를 해보니까 그 것이 본인 명의로 개설된 통장이라는 게 확인이 되셨기 때문에 연락을 드린 겁니다. 그런데 선생님 그걸 모르지. 제가 통장이 본인께서 계속 일자가 올해 이천십칠 년 이천십칠 년 이에요. 본인이 모르시는 통증이 맞습니까? 누가 없어요? 그분도 아는 사람이 아니고 뭐로 불려주셨다는 게 아니고요. 저희 측의 본인명의 통장에 압수가 되고 계신데 본인혹시 좀 상세하게 말씀을 좀 드리자면 네이버증언화를 하는 인터넷 다 알고 계십니까? 있어요. 특히 당한 적이 있어요. 이거 서류가 있나? 제가 저번에 이거 신고 하려고 한번 뽑아봤는데. 그게 밴드도 한번 제가 한 적이 있었거든요. 작년 유월 인지는 모르겠어요. 사실 보냈나? 그러니까 뭐냐면 네이버 중고나라라는 인터넷 가 있어요. 물건들을 사고 파는 그거 제가 아이디로 것인가 그런 거 하나 남긴 게 있더라고요. 그러니까 뭐냐면 본인 명의의 아이디라던가 이러한 내용이 중요한게 아니고 어떠한 특정 물건을 저렴하게 판매하겠다는 목적으로 해서 등록이 되어 있었는데 피해자 분들이 그 물건을 구입을 하시겠어요? 제사장들입금하셨습니다 물건을 받지 못하고 계속 시해를 지나 버리시니까 피해자 분들이 불안감에 있어 가지고 활을 걸어놓은 사건인데 지금 현재 이 사건 내용에 대해서 본인 명의의 이 현재 농협보내고 하나하나에 두부의 통장이 법적인 속에 입금으로 사용이 됐습니다. 근데 이거에 대해서 연락드리원인은 뭐냐면 본인이 두부의 통장을 직접적으로 개설을 해서 또한 불법적인 용도로 사용될 것을 알면서도 김성호 라는 주범에게 또한 금전대가를 받으시고 본인의 통장을 판매또는 양도로 하신 건지 그게 아니시면은 개인 정보가 유출드시면서 당하신 건지 제가 이거를 확인하기 위해서 연락드린 겁니다. 이해가 되십니까? 그러니까 쉽게 본인이 가해자이시냐 피해자이신 내용을 하신 건데 일단 일차적으로 저희 검찰에서 본인한테 통장을 판매했습니까 얼마나 받고 판매를 했나요? 이런 식으로 유도질문을 드리거나 가해자로 몰고가기 위해서 제가 드린 게 아니고요. 어느 정도는 피해자분이라고 보고 있긴 한데 본인이 백프로 피해자 다라고 저희가 입증을 해드릴 수 있을 만한 증거 자료가 저희 검찰측의 없으셨기 때문에 제가 이거를 확인하기 위해서 보니까 몇 가지 질문을 드렸던 겁니다. 그리고 제가 잠시 노출을 진행을 하면서 이 전반부렸던 질문들을 형식의 맞게끔 다시 한번 질문을 좀 드릴 겁니다. 근데 노출여러 같은 경우는 법원 측에서 본인의 피해자 인증이 되실 거기 때문에 보장이 전화는 동안에 뭐 이런 거 같습니다 라고 가정하지 말아주시고요 모르신다고 하셔도 되니까 명확하게 만 답변하시면 답변하시면 됩니다. 이해가 되십니까? 네. 일단 녹취진행에 앞서서 여기가 어디고 누군지 다시 한번 말씀드릴테니까요. 혹시 메모가 좀 가능 하시겠습니까? 준비되시면 말씀 좀 부탁드릴게요. 말씀해주세요. 여기는 서울 남부 지방검찰청이고요 남부 지방검찰청간혹 가다 헷갈리는데 경찰청이 아니고 검찰청입니다 검찰 예. 그리고 제 소속은 첨단범죄수사부에 소속이 되어 있습니다. 1 천만 원대의 첨단 첨단범죄수사부? 예. 그리고 제 이름은 조윤석입니다 조윤석수사가 하시면 되고요. 조 예? 조신 석사가 메모하시면 되시고 하다가 개인정보침해신고센터. 라고 같이 메모를 해 주시겠습니까? 생각개인정보본인의 인권을 침해를 받았을 때 신고센터 네. 네. 계셨으면 님께서 녹취를 좀 진행을 할 건데 원활한 진행을 위해서 한 가지 좀 해드리자면. 예를 들어 본인 이외에 만 십구 세 이상의 제 삼 자 분의 음성에 녹취가 되신 다라든가 아니면 예를 들어서 그렇게 큰 잡음이 섞일 경우에 본인이 피해자인증 자료로 이 녹취 자료를 법원에다가 제출할 수가 없습니다. 실례지만 본인현재 어디 자택이십니까 보십니까? 본인이 의료께서 종사하시는 걸 확인되시는데? 혹시 오늘 힘드신가요 아니면 그렇게 근무하시는 것 신가요 문제 없으시겠네요 자택에 보내 혼자 계신 겁니까? 네, 알겠습니다. 마늘의 경우에 십구 세 이상의 제 삼 자 분이 계시다고 하시면서 본인께서 제 삼 자 분의 음성이 녹취가 되지 않으시게끔 를 좀 부탁드리고요. 그리고 그 저랑 노출시는 동안에 지금 말씀하셨던 것처럼 이라던가 음악, 라디오 이렇게 제 삼 자 분의 음성으로 오해가 있는 말한 음성은 잠시 좀 부탁드리겠습니다. 그렇죠. 할테니까 협조 부탁드릴게요. 예, 수고하십니다. 여기는 서울남부지방검찰청첨단범죄수사부에 소속이 되어 있는 교윤석수사관이고요 부분 당사자 본인이 보리 님 아니십니까 본인의 기를 위해서 생년월일까지만 진술을 좀 더 드리겠습니다. 그래요? 네. 달라서 본인은 전라도 광주 출신이 사십 대 남성인 김성호 라는 사람에 대해서 알고 계십니까? 전혀 모르는 사람이 십니까. 알겠습니다. 그렇다면 본인께서 혹시 최근 지내면 사이에 본인의 개인적 모델이 들어있어 만한 물건들지갑신분증여권 같은 것을 분실하셨다던가? 아니면 은행권에서 본인의 개인정보가 이 되었다라고 따로 통보를 받아 보신 적이 있으셨습니까? 이 두 가지 도 한 차례도 셨습니까. 알겠습니다. 그렇다면 금융권에서 통보를 받아 보신 내용 말고 예를 들어서 매스컴에서 어떠한 특정 기간에 개인정보 유출 사례가 일어났던 것을 확인해 보시고 그 해당 기간 인터넷 포털 사이트에 접속을 하셔가지고 본인의 개인 정보 유출된 명단을 확인해보신 적은 있으셨습니까 작년 쯤에 네이버가 한번 도형이 된 적이 있었고요. 밴드가 한번 그 작년 이천십칠 년 말씀하시는 겁니까? 이천십육 년 말씀하시는 거예요. 둘 중에 하나인데 제가 한번 확인을 해봐야 될 것 같아요. 이 삼년 안쪽으로 적으로 거고요. 네네, 그 안에 있었어요. 네이버 네이버자체가 당한 겁니까? 네, 제가 비밀번호가 바뀌어 있었고, 그 있었고 중고나라 사이트 같은데 제가 카페에 가입되어 있었어요. 판매가 그거 글을 남겼던 적이 있더라고요. 중고나라 같은데가입되어 있다는 거죠. 제가 원래 가입되어 있었어요. 원래 가입이 되어 있계셨었는데 그 골프였던 것 같아요. 제가 그 아니요. 저는 전혀 본 적도 없는 그런데 제가 이 당해서 제가 쓴 글이 있나 들어가서 확인했었거든요. 그 당시에 그때 그들이 있었어요. 그래서 제가 네이버에다가 네. 있었던 건가요? 제가 그래서 네이버 고객센터 에다가 이런 이런 일이 있었다. 개인적으로 있었다 해가지고 얘기했었던 적이 있거든요. 했었어요. 네. 알겠습니다. 제가 이걸 좀 참고할 거고요. 보니 그러면 작년입니다 이천십칠. 년 일자는 유월 십오일자 고요. 위치는? 경기도 광명시 철산동에 위치해 있는 농협은행과. 하나은행에서 본인 명의두부의 통장을 개설한 있으십니까? 전혀 없어요. 본인이 개설하신 게 아니라고 진술하신 게 맞으십니까. 그렇다면 본인이 올해 그 작년 이천십칠 년 유월에서 7 월경에 경기도 광명시 쪽에 방문하신 적이 있으셨습니까. 거기 가본 적이 없어요. 본인께서 지금 현재 거주지는 거주 지역은 어디에서 거주하고 계시죠? 대전 쪽에서 거주하셨는데 등 무성의거주지나 실거주지가 되시는 건가요? 청정으로 되어 있는데 어머니집이라서 거기에 왔다 갔다 청주본인께서. 지금 현재 실거주지있는 대전에서 거주하고 계시고 등 무상으로 되어 계시다는 거죠. 그쪽왔다 갔다 하면서 살고 있어요. 지금 현재 있는 집은 대전 네, 알겠습니다. 제가 참고로 좀 할 거고요. 본인 역시 경기도 광명식쪽에. 예를 들어서 친인척보니 라든지 뭐 아시는 지인분들이라든지 형제분들이라든지 본인이 아닌 만한 분들은 계십니까? 제가 알고 있는 사람들은 없는 것 없어요. 본인아시는 사람은 없으시고요. 네, 알겠습니다. 그리고 저희 측이 앞서 가 되어 계신 본인 명의의 농협은행과 하나은행두부의 통장같은 경우는 본인이 직접적으로 개설하셨던지 명의 대응을 당하셨던지. 이와 무관하게 지금 현재는 동결처리가 되어 계십니다. 그 다음에 동결이란 뜻에 대해서 알고 계십니까? 대략 맞으시면. 그니까 저희가 두부의 통장을 압수했을 당시에 일단 일차적으로는 불법적인 금전거래내역이 됐고요. 또한 불법 관련된 사람들이 지금 현재 많이 남아있었기 때문에 더 이상 사용할 수 없게끔 해당 은행권이 아니고 금융감독원이라는 공공기관에서 지급정지가 따로 말씀드리는 거고요. 지금 저희가 내사 진행 중인 부분은 저희가 알고 있는 본인의 금융권과 본인께서 알고 있는 본인의 금융권에 대해서 각각 예정입니다. 이제 일 차 되는지 되는지 제가 그 여부를 확인할 것입니다. 그렇기 때문에 본인의 진술한 진술이 필요하신 거고요. 지금부터 저희 측에 앞서 가 되어 계신 본인 명의농협은행과 하나은행이 두부의 통장처럼 다른 본인 명의 불법적인 대포통장에 대해서 제가 확인을 좀 해볼건데요. 저희 측의 압수것이 두부의 통장을 제외를 하시고 농협은행과 하나은행을 포함해서 우리 통장을 직접적으로 개설하시고 정상적으로 사용 중이신 금융회사가 있으십니까? 국민은행은 이고요 신용은행 통장으로 쓰고 있어요. 국민은행과 신흥사용 중이시고요 농협공인인증서 때문에 공인인증서가 농협쓰고 안 하셔가지고요 일 년 이상 일 년 이상 사용 안 하셔가지고 자동적으로 기자로 전개하고 계신 통장은 진술하실 필요가 없으시고요. 진술하실 때는 지금 현재 거래가 가능하고 본인이 거래중이신 은행권만 진술하시면 되는 겁니다. 국민 이랑 예를 ...