생활이 어려워서 범죄에 악용되는 지도 모르고 돈을 받고 대포통장으로 판매를 했다는 계좌양도피의자분들도 속필되셨습니다. 현재 선생님께서는 압수수색된 증거자료로 인해서 계좌양도혐의자 신분으로 수사에 참여하시는 건데 지금 범죄자들의 진술로는 불법자금 세탁에 사용된 계좌는 모두 돈을 주고 대포통장으로 구매를 했다는 범죄자들의 진술도 아니드셨고요. 우선 선생님께서 고의로 계좌영조를 한 계좌도 피의자이신 지 개인정보 유출로 인한 명의도용 피해자이신 지 수사를 해야 하는 상황입니다. 수사에 협조좀 부탁드리고요 우선 현재 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요. 음성 녹취전화는 조사서에 자필 서명과 동일한 효력을 지니고 있어요. 음성 녹취중 타인의 음성이 섞이시면 안 되시고 본인명본인 음성만 섞이시게끔 주의 해주시고요 앞전 질문과 같이 동일한 질문또 한번 드릴 건데요, 솔직하게 말씀해 주셔야 됩니다. 발견된 은행 통장이 개설부분을 확인해본 결과 서울시 중구 을지로 쯤에서 개설된 계좌로 확인되는데. 혹시 본인께서 직접 발급받으셨거나? 발급에 도움 주신 적이 있으십니까? 최근 이 년 이내로 타인에게 통장이나 신분증 판매나 양도혹은 분실하신 적이 있으십니까? 전혀 없으시고. 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 해당사항이 있으십니까? 없습니다. 전혀 없으시고요. 평소에 대출권유문자나 전화가 많이 오시는 편이십니까 아닙니다. 전혀 안 오시고 신청하신 건 없으시고요 백프로 뭐 일곱 명 은행하고 말하죠. 은행권의 현재 사용하고 계신 부분이 시고요? 원을 제외하고는 대출 신청하신 적이 없다는 말씀이시죠? 현재 스탠더드은행과는 거래를 하고 계십니까? 개설조차도 안 하셨고요? 현재 선생님이 사용하시는 은행권은행 업무같은 경우는 어떤 방식으로 보고 계십니까? 인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고 대면 거래는 안하시는 편이시고요 대면 거래는 안 하시고 인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고요. 현재 선생님께서 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금 이체가 되신 다거나 입금신 적 있으셨습니까 전혀 없으셨고요. 최근 마지막으로 이제 거래내용 확인과 잔액은 언제쯤 해보셨습니까? 예, 주로 사용하시는 은행권에 대해서 여쭤보는 거고요. 오늘 날짜로 확인하셨고요 오늘 날짜로 확인하셨을 때는 아무런 이상이 없으셨고 선생님께서 현재 잔액에 대해서 알고 계시고요. 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자들의 추가적인 공부은행사 직원에 개입이 있었는지도 저희측에 수사 진행 중에 있고요. 그런데 이번 사건에 연루된 분들 중 추가적인 이 차 삼 차 피해를 입으신 분들이 속출되셨기 때문에 제가 잔액에 대해서 여쭤본 거예요. 아무런 이상이 없으셨죠 선생님께서는 아직까지는 피해 발생은 안 드셨던 말씀이시고요 본인이 모르는 사인터넷상으로 관리하는 예금마이너스 통장이런 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 금액을 하거나 인출하는 그러한 피해가 속출되고 있기 때문에 여쭤본 거고요. 현재 선생님께서 마이너스 통장개설 하신 부분이 있으십니까? 개설하신 적절한 전혀 없으시고. 이런 부분들에 대해서 계좌추적 결과 개인정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분 확정되셨을 때 보호감시 조치가 설정 되실 겁니다. 보호감시 조치란 명의 도용 사건의 연료가 되신 분들에 한해서 이 차 삼 차 피해많은 노출돼 있으시기 때문에 금융감독원측에서 실시간으로 모니터링 및 감시가 되는 거고요. 선생님 뿐만이 아니라 이번 사건에 연루되신 모든분들의 계좌추적 교회가 들어가실 건데 계좌추적 교회란 해당 은행과 금융감독원의 협조를 받아서 본인 명의로 된 모든 은행권카드사에 출금 내역과 사용내역을 확인하고 수사가 진행되는 부분이 있으세요. 이 과정을 통해서 불법자금 유입불법 재산 증식을 확인하는 거고요. 확인되는 불법자금 유입불법 재산 증식이 있으실 경우 계좌양도피의자로서 처벌되시고요. 그리고 확인된 게 없으시면 개인정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분이 확정되실 겁니다. 그리고 계좌추적, 조회가 들어가시면서 동시에 선생님이 사용하시는 모든 은행권지급 정지가 들어가실 거고요. 지급 정지가 되는 이유는 불법자금이나 증거를 예민할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결처리가 되는 겁니다. 지급 정지는 음성 녹취마감과 동시에 계좌교회가 들어가시면서 지급 정지가 들어가실 거예요. 지금 어디라고요 서울지방경찰청 이고요 어디 경찰서울지방경찰청이요? 김범선 경사입니다 김범 일단은 이런 부분 때문에 제가 안내를 드릴게요. 선생님지급 정지들어가실 거예요. 지급 정지되시는 기간을 육십 일에서 구십 일 정도 사용 불가능하십니까. 그런데요. 선생님 명예모든 통장이요 사업을 하고 있는 사람인데 말씀을 하는지 이해가 안 되는데 일단 뭐 제가 좀 알아볼게요 일단은 알아보셔도 상관은 없으신데요 음성 녹취마감과 동시에 지급정지가 들어가십니다. 그러니까 앞전에 말씀드렸다시피 선생님께서 음성 녹취마감과 동시에 지급정지 되시는 이유는 불법자금이나 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 지급 정지가 들어가신다고 말씀을 드렸습니다. 현재 선생님께서는 혐의자 신분이 시고요 피해자이신 지 피의자이신 판결이 안 나신 상태이기 때문에 지급 정지가 우선 식으로 들어가시는 거고요. 현재 생활에 불편하신 점이 있으십니까? 현재 선생님께서 제가 말씀드렸다시피 혐의자 신분이기 때문에 지급 정지가 들어가신다는 말씀을 알고 계시죠? 이런 부분에 대해서 나는 떳떳하다 피해자다. 내가 왜 지급정지 가당해야 되냐 라는 말씀을 해주시면 저희가 예금자 보호법을 설정해 드릴 수는 있습니다. 다만 선생님께서 예금자보호설정된 은행권에서 계좌추적 결과 불법자금이나 과의 거래흔적이 발견될 경우에는 가중처벌되실 수 있어요. 그렇게 못뭔지도 모르는 사람으로 전화를 예금자보호법이 설정된 은행권은 수사기관에도 사용 가능 하시고요. 혹시 예금자보호법이 설정된 은행권에서 추적조회 결과 불법자금의 유입이나 불법 재산 증식이 확인될 경우에 가중처벌드실 수 있다고 말씀드렸고요. 선생님께서 떳떳하시고 급하신 용도로 사용하시는 은행권에 대해서 예금자보호법 설정해 드릴 겁니다. 이런 부분을 선생님께서 직접적으로 신청을 하시는 거고요. 이런 부분에 대해서 금융감독원으로 기재처리해서 결과보고서 올려드릴 거예요. 금융감독원측과 저희 측에서 공조수사 도와주시는 부분 이시고요. 현재 선생님 사용하시는 은행권이 한두 군데가 아니지 않습니까? 현재 선생님 이제 지급정지가 전부 들어가실 건데요. 선생님 선생님 명의로 발급대신 계좌는 모두 지급정지가 들어가십니다 예금자보호법 설정해드릴 수 있고요. 현재 선생님께서 지급 정지가 되면 안 되는 은행권말씀해 주시고요. 권이시고요 제외한 다 은행권에서 계좌가 발견될 경우엔 전부 지급정지 들어가실 건데 상관없으시고요 시고요 그러시면 제외한 탈은행권에서 계좌지급 정지들어갔는데 상관없으시죠 뭐 특별한 걸 빠른 운행정도로 했지만 그거는 뭐 얼마나 날세 달 정도 이십 일에서 구십 일 정도 기간이 길기 때문에 되는 거 하고는 크게 문제 없어요. 어떤 거예요? 선생님 19좋은데 현재 예금자보호법 설정 도와드릴 거고요. 이런 부분에 대해서 저희가 결과 보고서를 금융감독원으로 이관처리해 드릴 건데요. 현재 제외한 은행권에서 계좌가 발견될 경우엔 전부 지급정지 들어가십니다 상관없으시죠 사용 용도말씀해 주시고요. 고정해 놓은 것도 안 나가니까, 아무래도 자동이체 걸어두신 부분도 전부 지급정지가. 들어가시면 자체가 불가능하세요 거래 자체가 불가능하신 상태가 유지가 되시니까 이겨나가야 되는 것들이 있는데 은행권말씀하시는 거죠. 그런 까지 추가적으로 보고서 올려드릴거고요. 현재 그러시면 은행권전부 지급정지 들어가실 겁니다. 상관없으시고요 현재 카드사증권사도 전부 지급정지 들어가실 것 필요하신 부분이 있으십니까? 카드라고 그러는데. 도 안 되니까 신용카드 같은 부분에 대해서도 지급정지가 들어가세요. 지금 말씀을 해주셨사용이 가능하십니다 하십니까? 그러시면 따로 말씀 안해주셔도. 되시고요 또 따로 말씀 안해주셨계세요. 이번에 이제 연결돼 있으신계좌는 전부 이제 같이 해드리는 거라서요. 그런 건 없으시고요. 의 카드 삼성카드 이런 부분에 대해서는 말씀을 해주십시오. 사용을 하시고요. 지급 정지가 안 들어가시면 안 된다는 말씀이그러시곤 없으시고요 현재 증권 주식 펀드 이용하고 계신 부분이 있으십니까? 전혀 없으시죠. 그러시면 이제 지급정지 해제해 드릴 건데요? 선생님께서 용도 말씀해 주시고요. 사업 관계자 두고 있는 거고. 사업용으로 사용을 하신다는 말씀을 군대 전부 사업용으로 사용하신다고. 개인적으로 사용도 하시고요. 그러시면 선생님께서 따로 사업 용도생활용도 이렇게 분류가 되신 상태가 아니시란 말씀이시죠? 은행권에 대해서는 분류가 안 돼 있으시고 통장그런 말씀을 그러시면, 현재 선생님께서 이제 저희 쪽에서 이 부분에 대해서 기재해 드릴 거고요. 현재 선생님 보관중이신 작은 규모가 어떻게 되십니까? 뭐, 그거 뭐 대략적으로 말씀해주시면 되시고요 선생님께서 백만원이 있으시다. 그러시면 만원 이상 이백 만원 이하 라고 말씀을 해주시고요. 이백만원 이상 있으실 경우에 백만원이상. 이백 만원 이상 삼백 만원 미만 이렇게 기재를 해주시면 되세요. 뭐 뭐 이상이 십니까 있고요. 이 금액이 전액 이제 선생님께서 뭐 적금 청약이런 부분으로 분류가 되어 있으십니까? 그런 거 아니냐? 사업자금 이시고요 네. 보관 중이신 자금 규모에 대해서 여쭤보겠습니다. 가 어떻게 되십니까? 사업자금 이십니까 사업자금 이시고 이제 너무 없습니다. 이 부분도 사업자금 이십니까 아빠가 빠져나가는 생활영조로 이제 많이 아니에요. 생활농도가 아니고 개인적으로 이제 자동이체 걸어두신 부분이 식으로 그러시면 선생님 결제대금 빠져나가시는 부분으로 사용하시는 겁니까 말씀이십니까? 대출이자 빠져나가시는 부분으로 사용하신다는 말씀이 현재 선생님 계속 정도 이렇게 기재를 해서 올려드릴 겁니다. 현재 선생님께서 말씀해 주신 자금, 이제 자금 이상의 자금이 확인될 경우 불법자금으로 간주되실 수가 있어요. ...