다름이 아니고 김호철이라고 이번에 아시는 지인이세요 정확히 출신이고요. 사십 세 남성 인데 혹시 지금 하시는 부분 있으세요? 왜냐하면 저희 검찰에서 얼마 전 김호철 주범으로 인한 금융범죄조직을 권고했는데요 검거현장에서 다량의 보안 카드대포통장신용카드 등을 압수하는 과정에서 명의로 된 농협은행과 하나은행굉장히 발견이 되어서 저희가 연락을 드렸어요. 혹시 뭐 이 두 개가 개설사실 있으세요? 농협은 있는데 하나는 없는 것 같은데 혹시 뭐 지금 직장 직장하세요 일단은 저희가 여기까지 확인차 연락을 드렸는데 본인이 이제 뭐 타인에게 통장을 양도하셨는지 금전적 대가를 받고 아니면은 개인정보가 유출되셔서 피해를 보신 피해자분이신지 저희가 확인차 연락을 드렸고요 과정 자체가 지금 녹취를 좀 진행되고 있어서 그러는데 혹시 뭐 지금 직장이 시면 잠깐 휴게실같은 데서 뭐 우리랑 편집참 하시고 잠깐 통화 가능하세요. 아니 지금 옆에서 자본 같은게 많이 들리셔가지고 그 곳으로 일단 메모좀 할게요. 일단 여기 서울중앙지검 이고요 지금 첨단범죄수사 1 팀 저는 이정필수사관이에요 일단은 뭐 이 두 개가 지금 농협은행만 사용하신다고 하셨는데 김호처리가 사건의 주범으로써 농협에서 관급으로 오랫동안 종사했던 사람이거든요. 다른 공범들도 마찬가지로 대부업이나 금융권에 오래 종사했던 사람들이 많아요. 그러다 보니까 지금 같은 경우는 농협을 이용을 하시잖아요. 그러다 보니까 이제 이런 피해 있으신분들이 있어요. 일단은 뭐 최근 이 삼 년 사이에 신분증이나 면허증분실돌아사실 있으세요? 전혀 없으세요. 일단은 저희가 이뿐만이 아니고 전국적으로 한 이백 여명 가까이 이 사건에 연루가 되어 있어서 저희 검찰에서 일차적인 조사를 통해서 삼 위 점이 있는 사람과 없는 사람 구분조사하고 있어요. 일단 저희가 확인차 연락을 드렸지만은. 김현미 씨 같은 경우는 통화 내역이라던가. 다시 이제 위치 같은 경우 저희가 추적을 해 봤을 때 이 두 개 계좌지금 발견된 것 외에는 별다른 혐의점이 없으셔서. 저희가 유선상으로 연락을 취한 거거든요. 이해되시나요 일단은 뭐 지금 올해 2 월 십일일날. 혹시 뭐 경기도 광명시 어딘지 아세요? 본 적은 없는데. 여기 지금 이월 십일일 날 저희가 확인해 본 결과 경기도 광명시 철산동 지점에서 계좌가 개설됐다고 확인되고 있거든요. 수요일날인데 직장인계시면 이날도 직장에 계셨어요. 뭐 이거 출근같은거 확인되시나요. 혹시 뭐 증거자료라든가 회사에서 뛸 수 있나요? 혹시 뭐 그런 건 나중에 뭐 얘기할 수 있는 보내드릴 수 일단은 저희가 이 사건 현장에서 발견된 불법통장들이기 때문에 저희 발견도 시키동결처리 시켜 놨거든요 동결처리 혹시 어떤 뜻인지 알고계세요. 일단은 이 계좌두 건에 대해서 저희가 동결철이라는 게 이제 영구적으로 지급 정지를 걸어놓은 상태고요. 가장 중요한 건 이 두 개의 계좌들이. 발견됐을 때 농협에는 삼 천 팔백 만원, 하나은행은 칠백십 만원의 불법자금이 들어있었어요. 일단 저희가 지금 나라에서 일단 압류를 해놓은 상태고, 자금들이 있었다는 것은 피해자들이 있어요. 거잖아요. 일단 본인께서 이걸 동용당하셨던 개설해서 양보를 하셨던 일단 본인 명의의 통장이기 때문에 본인을 상대로 지금 고소고발한 사건이기 때문에 저희가 시급히 연락을 드린 거예요. 이해되시죠. 일단은 뭐 잠깐만 성함이 씨가 가해자피해자도 지금 아니신 상태고 그냥 조사자 신분이세요. 그러니까 저희 일단은 저희가 뭐 직장 이시라고 하시고 그러니까는 우선적으로 일단은 혐의점이 없으신것같아요 더더욱 직장이 쓰신 분들이 뭐 다달이 수입이 있는데 이렇게 돈 받고 남한테 통장팔고 그런 사람은 아니잖아요. 나이도 젊으신데. 그러다 보니까 제가 일단은 뭐 출두명령을 안할게요. 근데 뭐 전화로 좀 협조를 해줘야 될 부분이 있거든요. 일단 이 두 개 자에 대해서는 전혀 모르신다고 진술하셨는데 진술내가 사실인 거죠. 일단은 아까 말씀드렸듯이 일단은 옆에서 뭐 시끄러운 소리 많이 들리고 그러시면 증거자료를 전혀 효력이 없어요. 판사님이 직접 들어보실거라 일단은 이 두 개 자 제외하시고 본인께서 은행 직접 방문하셔가지고요 개설하신 금융권들이나 사용하시는 금융권들은 어떤 금융권들이 있죠? 잠시만요. 저희가 좀 기재를 좀 해야 돼 가지고 그러니까 지금 피해자 시라면 저희가 일단은 금감원에 혹시 지금 사용하기 계시는 금융권들에 대해서 저희가 좀 자료 요청을 해서 조사를 좀 할 거예요. 일단은 농협이거 지금 발견된 거는 농협이랑 하나은행발견된 건 지금 법인 명의로 개설되어 있는 걸 나와 있거든요. 일단 개인 명이신 거죠. 이거 계좌외에는 저희가 지금 자료를 요청했을 때 추가적으로 다른 계좌들나오시면 동결처리 내셨나 셔도 이유없으신거에요 지금 농협의 계좌하나 사용하고 계세요. 다른 건 사용 절대 뭐 다른 건 안 하시고 혹시 주택청약이나 예금작품같은 것도 하고 계세요. 전혀 안 하시고 일단은 나머지 게 사건에 대해서 확실히 알아주셔야 돼요. 이거 뭐 저희가 대조해봤는데 다른 게 추가적으로 나오시면 아까 뭐 모르시는 상태에서 계좌두 개 개설되셨는데 그런 거랑 똑같이 간주하고 저희가 자로 간주하고 일단은 동결처리를 시켜 놓을께요 혹시 농협같은 경우는 마지막으로 거래하신 게 대략적으로 언제쯤되시죠. 그러니까 마지막으로 이제 거래하신 날짜있잖아요 확인되신 게 혹시 뭐 체크카드 사용하시면 오늘 사용하셨다던가 그런 적이 그런거 있잖아요 어제요 일단은 뭐 직장인이신데 계좌이거 일 계좌가지고 뭐 사용이 다 되세요 일단은 어제 사용하신거고 이거 혹시 어느 지점에서 하셨는지 기억나세요? 어디 지점에서 계산을 한 건데 군인 군인, 군인 나라사랑카드도 안 줬었어요 나라 생각 했죠? 하셨농협해가지고 농협쪽에 강원도 고성 인가 그쪽으로 아마 이 되어 있을 거예요. 강원도 고성 지점 고성 지점 여기서 지금 발급을 받으셨고 대략적으로 저희가 이제 뭐 잔액이라든가 불법자금이 있는지 대조를 좀 다 해볼 거에요. 저희가 뭐 일단 일차적으로 피해를 받으셨으니까 뭐 이차 삼차 피해 우려가 꼭 있으시거든요. 그러다 보니까 뭐 또 다른 계좌가 나올 수도 있으니까 대략적으로 어느 정도의 장고가 저희가 대조해 봤을 때 남아있으셔야지 본인기자 신지 저희가 좀 확인을 좀 할게요. 대략적으로 뭐 여기 잔고가 좀 대략적으로 어느 정도 형성되어있죠 정도의 요오차 보면 크지만 않으면 되는데 지금 이라고 말씀하셨는데 뭐 천만원짜리 오백만원짜리 이런 게 발견되신 바로 동결처리 나시는거 이해하시고 일단은 제가 사건 번호 하나 불러드릴게요 가능하세요 이천십오 조사한글로 조사고요 공668 안건이에요 저희가 추가적으로 더 필요한 자료가 있거나 그러면 연락이 갈 거에요. 담당 검사님께서 전화 잘 받으시고 전화 받게 되시면은 사건 번호랑 서만 불러주시면 되거든요. 일단 개인 사건 번호이기 때문에 이거 뭐 사건 열람할 수도 있고요. 분실하시면 안돼요. 웬만하면 수사협조해서 감사합니다.