보고서 마지막 저항 끝에 보시게 되면 당장 수사가 업무용 녹취전화가 아니고 개인 핸드폰 번호가 있어요. 오늘 계좌추적 끝나고 무혐의 입증을 받게 되면 무고한 시민 이시기 때문에 억울하게 이 사건에 연루된 거기 때문에 언제든 편하게 연락주시면 담당 수사관이 본 사건에 있어서 친절하게 설명해줄게 궁금한 생각하시면 근데 수사관도 이것저것 저희도 수사 인력에 한계가 있다 보니까 많이 바쁘니까 자주 전화주시면 좀 곤란하시고 정말 궁금한 사항이나 필요한 사항이 있을 때만 연락주시면 되겠죠. 그리고 이제 그 밑으로 바로 이제 팩스 번호가 있어요. 지능범죄수사일부 저희 팩스 번호가 있는데 오늘 발생한 영수증복사본이라든가 기타 여러가지 좀 보내줄게 팩스 번호를 통해서 보내주시면 됩니다. 자, 그리고 이제 두 번째 피해자 입증서 피해자 입증서는 이번 8 월 17 호 사건에 있어서 지는 가해자가 아니고 명의 도용을 당한 피해자라는 걸 증명해주는 공문서라고 생각하시면 됩니다. 자, 그리고 약식명령서로 기재가 되어 있고 이제 이제 피해자 입증소에는 본인 이름 앞에 단속접수자가 아니고 코드번호 8 자리가 지정이 되어 있어요. 코드번호 8 자리는 왜 지정이 되어 있냐면? 이번 사건 때문에 저희 서울중앙지검 지능범죄수사일부에서 19까지 총 열 개의 팀이 꾸려져서 조사 진행 중인 사건인데 87 호 사건 연루자가 많다 보니까 근데 가끔 중복이 되어서 혼선이 생겨서 다른 부서에서 본인에게 연락이 갈 수도 있어요. 드문 케이스이긴 한데 혹시나 연락이 가게 되면 본인은 이동민 무혐의 입증받았고 피해자 입증서 받았습니다. 코드번호 여덟 자리 알려드릴게요 라고 말씀을 하시고 알려주시게 되면 수사관의 코드번호 입력을 통해서 무혐의 입증받은 부분에 있어서 확인이 되겠죠. 그렇게 되면 또다시 재차 조사받을 필요가 없다라는 얘기입니다. 자 그래서 그렇게 알고 계시면 되는 거고 자 그 다음에 세번째자산보호신청서신청서라는 게 있는데 본인의 현금자산권에 있어서 금융감독원에서 무혐의 입증받게 되면 안전 조치를 취해 드리는 거예요. 본인의 자산어느정도 자산에 있어서 금융감독원전산을 통해서 뭘 해 드리는건데 조금 있다 설명을 해드릴 거고 지금 이 문서 같은 경우는 본인이 이제 한 삼일 안으로 좀 보내주셔야 돼요. 그래서 무혐의 입증받고 내일이나 내일모레급히 해가지고 삼일 안으로 해서 회사 내에서는 불가능하세요 직원들이 많이 있으니까 사건 내용에 대해서 이 되면 안 되는 거기 때문에 가까운 펜시점이나 문구점 있죠. 모닝글로리 라든지 기타 여러가지 그런대로 방문하신 다음에 그 이메일 접속을 하시고 하신 다음에 거기 직원이나 사장님에게 이거 출력해 주세요 라고 얘기를 하면 그 서식받으신 다음에 출력을 하시면 되는 겁니다. 그래서 출력을 하시게 되면 은행명 기자 하는게 갖고 자산이렇게 기재하는 게 있어요. 본인같은 경우는 지금 안전자산 보호를 받아야 될 자산권을. 지금 카카오뱅크요 은행 명으로는 카카오뱅크를 적으시면 되는 거고 사는 이천 만원이 조금 지금 카카오쪽으로 해가지고는 이천 만원 정도 되시는 거죠. 그러면 이제 카카오뱅크에서 이천 만원 이렇게 약 이천 만원 이렇게 기재를 하시면 되는 겁니다. 진 않아요. 단순해요 은행명 기자 하시고 본인의 자산권 기자하시면 된다는 얘기입니다. 이제 출력해서 보내주시면 된다 라는 얘기에요. 그래서 이제 오늘 무혐의 입증을 받게 되면 저녁 점으로 해가지고 이제 이메일 보내드릴 거니까 확인 한번 해보해보시면 되는 거고 본인 이메일 확인할 수 있는 주소 이메일주소 좀 저한테 좀 불러주세요. 제가 다시 한번 확인해 볼게요. 영어로 소문 자고요. 네. 맞죠? 이 내려보고. 알겠습니다. 오늘 무혐의 입증받게 되면 이 세 가지 공무술을 통해서 보내주고요. 지금 메모그 다음에 자산보호신청서출력옆에 플러스 하시고 같이 쳐 보세요. 플러스 하시고 영수증같이 보내기 이렇게 적어 놓으세요. 하시면 안 됩니다. 그러니까 영수증이 몇 개가 있는데 용지에 붙이신 다음에 복사하신 다음에 팩스로 보내되는거에요 아시죠? 하실 줄 그 다음에 자산보신청서뭐 출력하시혹시 궁금한 사항이 있으면 수사가 한테 연락주시면 친절하게 설명해줄 거예요. 그러니까 사건 파일 보고서 이제 마지막 장보시고 담당수사가 핸드폰 번호랑 팩스 번호는 보니 핸드폰에 저장해 놓으면 되겠죠. 알겠습니다. 자, 그 다음에 지금 메모했던 거는 접어가지고가방 한쪽에 잘 넣어 주시고요. 그 다음에 말씀전달 사항이 있는데 지금 계좌추적 오십 프로 정도 진행이 됐어요. 아직까지는 별 이상 없으세요. 적으로 계좌잘 진행이 되고 있으니까 그렇게 알고 계시면 되는 거고 그 다음에 제 녹취 상태로 계좌추적 관련해서 동의는 받았는데 녹취 상태로 동의받고 끝나는 건 아니고요. 계좌추적이라는 건 저희가 머리 검찰이나 금융감독원이라고 할지라도 저희 마음대로 할 수 있는 건 아니에요. 더군다나 이제 우리가 혐의가 있었다 라고 하면 저희 마음대로 할 수 있어요. 국가 수사 기관이기 때문에 근데 혐의가 있는지 없는지 모르는 중신분이. 단속적 투자신분이기 때문에 마음대로 할 수 있는 건 아니고 계좌추적을 진행을 한다라는 금융감독원공문서에 본인이 한번 받아보시고 직접 읽어보시고 자필로 설명사인을 해주셔야 되는 거예요. 절차상 원래 근데 자필 서명을 받고 진행을 해야 되는데 본인 핸드폰문제로 해서 지연이 많이 돼서 좀 진행을 했어요. 본인이 동의 하셨으니까 중요한 거는 이제 금융감독원직원이 사원증을 가지고 명패를 가지고 본인자필로 설명을 받기 위해서 금융감독원공문서를 가지고 본인을 만나 뵈러 지금 가고 있어요. 거의 도착을 했을 텐데 만나보시게 되면 이제 공문서 받아보시고 한번 읽어 보신 다음에 이제 직접 자필로 설명사인을 해주시면 된다 라는 얘기입니다. 죠. 자 그리고 본인이 금감원직업만나서 받아보시게 될 공문서 내용 제가 한번 읽어드리고 설명간단하게 해드릴게요. 그리고 주문한 건 나왔어요. 아직 안 나왔고 이거설명하는데 시간이 조금 걸리니까 그러면은 일단은 나올 때가 됐겠죠. 주문하신 게 사람이 많이 밀려있나요. 약간 기다릴게요. 기다릴 테니까 받아보고 그 다음에 나오면 말씀해주세요. 지금 이제 들어갔다 갖고 오세요. 네. 여보세요. 네. 여보세요. 받으셨고. 네, 알겠습니다. 일단은 음료시키신 거 간단히 세요. 네. 보세요. 간단히 한 모금 드셨어요? 네. 조금 있다가 드실 시간 좀 드릴게요. 급하게 야겠다 드시고 일단 인상착이 좀 받을게요. 금융감독원직원이 본인 바로 알아봐야 되는 거니까. 자, 머리가 지금 김편이세요 짧은 편이세요. 알겠습니다. 자 그 다음에 이제 본인이 바꾸게 될 감독은 공문서 한번 읽어드리고 설명드릴 테니까 중요한거니까 잘 들으세요. 집중해서 만나서 만나보시게 되면 고생 많이 하시는 분이니까 인사 한번 웃으시면서 해주시고 아시죠? 황민규 대리가 사원증 가지고 그 공문서 보여주려 할 거고 이제 받아보시게 되면 제일 위쪽 상단으로 해서 크게 제목금융감독원이라고 기재가 되어 있어요. 자, 그리고 그 밑으로 보시게 되면 제목금융범죄 금융, 계좌추적, 민원이라고 적혀있고요, 그리고 그 밑으로 보시게 되면 일본에서 육 번까지 내용이 나와 있습니다. 그래서 일번 보시게 되면 귀하께서는 금융감독원에 제기하신 금융계좌추적 민원이 공 17 조사 팔 월 17 에 대한 답변입니다 라고 나와 있어요. 일본은 사건 번호가 기재가 되어 있다 라고 생각하시면 되고 그 다음에 이번 금융감독원은 금융계좌추적 관련 주요 조치 및 협조 공문에 따라 금융위원회가 해당 서울지방검찰청담당 수사관담당 검사에게 금융계좌추적을 실시할 수 있도록 지도하였습니다라고 나와 있어요. 그래서 말씀드렸듯이 금감원하고 합동 조사를 진행하고 있는데 제 지휘권아래에서 본인의 모든 은행권계좌권에 있어서 계좌추적을 진행하게 된다 라는 얘기고요 자 그 다음에 삼 번 금융감독원은 귀하의 금융계좌추적을 통해 대포통장및 불법 자금에 대해 계좌추적을 할 것이며 계좌추적 후 불법 대포통장및 불법 자금 확인 시 금융법 이십칠 조 사망에 따라 동결처리 및 국고환수 조치가 될 것이고 계좌추적을 통해 기여의 계좌의 투명성을 입증시켜드릴 겁니다. 라고 나와 있어요. 계좌추적 관련해서 나와 있는 거고 말씀드렸듯이 계좌추적 통해서 김형석 일당들과 관련된 불법자금이 있는지 없는지 조사가 진행이 된다는 얘기입니다. 그 계좌추적을 통해서 혹시나 불법자금이 섞여 있다 라고 하면 본인의 사건은 전부 다 동결처리 지급 정지가 내려지는 거고 로 환수 조치일단 압류조치가 된다는 얘기입니다. 그 다음에 이제 변호사 선임을 하셔야 되는 거고 하지만 그런 자금나오지 않게 되면 본인의 투명성을 입증받는 거기 때문에 오늘로 무혐의 입증받을 수 있다라는 얘기고요. 자 그 다음에 사번번보시게 되면 금융감독원은 금융법 십구 조 칠 항에 따라 국가안전보안계좌코드를 발급해 드릴 것이면 귀하의 금융자산을 안전하게 국가안전보안계좌코드에 등록을 시키고 계좌추적후 기아의 금융자산을 안전하게 원상복구 시켜드릴 겁니다 라고 나와 있어요. 자 여기서 지금 국가안전보안계좌코드라는 것쯤처음 들어보실 겁니다. 많이 생소하실 텐데 잠깐 설명해 드리면 대외비 적인 단어라서 설명을 드리지만 오늘 조사 무혐의 입증받다 받았다고 해서 여기저기 사건 내용이나 국가안전보안계좌도 마찬가지고 여기저기 내용을 언급하고 다니시면 절대 안 돼요. 아시겠죠? 극 적인 부분이기 때문에 자 국가안전보안계좌코드가 뭐냐? 문제 범죄자금이라든가 기타 여러가지 문제적인 현금 그런 자금이 생길 경우 지금 들을 망라한 기능이라고 생각하시면 되는건데. 일반적으로 은희 씨도 일반적인 수표아시죠 뭐 십만원 권이나 아니면 고액권 백만원천만원 이런 수표같은 것들 아시죠? 그런 수표같은 경우는 나중에 문제가 되면 지급정지가 내려지고 못 쓰는 자금으로 밖에 바뀌게 되는 건 일반적인 상식이니까 알고 계시겠죠. 자 그래서 이제 근데 그게 왜 가능하냐면 일반적인 스토같은 경우는 이제 수표에 적혀 있는 고유 번호가 금융감독원전산을 통해서 각각 국가안전보안계좌코드라는 게 등록이 되어 있어요. ...