여보세요. 네, 입니다. 어떻게 전화를 끊으셨습니까? 지금 잘 들리고 계시죠? 그러면 은행은 어떤 은행선택하셨고요? 네, 기업은행 하셨고 그러면 계좌번호모른다고 하셨죠? 네. 그러시면은 계좌번호에 숫자 일 로 기재를 하시고요. 제가 확인 가능하십니까. 괜찮으세요? 계좌번호 모르셔도 되시니까 일로 기자 셔도 괜찮습니다. 지금 화면에 어떤 게 보이시죠? 들어왔는데요 아니 아까 이제 개인정보 입력하고 나서 등록 버튼을 누르셨습니까 등록노릇이고요. 네. 네. 등록누르셨고요 그러면 이제 거기에서 은행선택하시고 계좌번호라의 이제 계좌번호 숫자 일로 기재하시면 되겠습니다. 번호 일로 기재하셨습니까 나오는데요. 안 놓을 리가 없습니다. 잘 찾아보시고 아니면 본인사용하고 있는 다른 은행하셔도 괜찮으세요? 국민은행이나 우체국 같은 것도 괜찮습니다. 네네. 요 그리고 비밀번호는 아시죠? 비밀번호는 네. 자리 그대로 정상적으로 등록하시고요. 사용 중인 비밀번호. 네. 그리고 이용자 아이디 이용자 비밀번호이런 내용이 있을 건데 인터넷 뱅킹사용하십니까 아니요. 네. 그러면은 이어 이용자 아이디 같은 게 없을 거니까 그것도 전부 다 일로 기자 하십시오. 밑에 계좌이체비밀번호도 숫자일. 네. 그리고 이제 밑에 또 등록 버튼이 보이실 겁니다. 등록하시고요 나왔는데 신용카드 사용하시죠 있거든요. 부산은행 신용카드 하나 분이시고요. 네. 그러면은 여기에서 이제 부산은행 신용카드 지금 현재 소지하고 계십니까? 네. 일단은 어떤 카드사이용하는지는 제가 이제 따로 설명을 올려드리도록 할 거니까 시간상 관계로 또 지금 시간이 너무 많이 기체가 되고 있는데 카드사명부터 해갖고 유효기간 비밀번호모든 정보 전부 다 일로 기재하시고. 등록누르십시오. 네. 카드사명도 일 그리고 유효기간도 일 뭐 씹번호도. 일 이런 식으로 까지 4 명 숫자 일로 하세요. 카드번호로 일년 하는 거예요. 카드번호도 일 만들었나요 다 일로 하시면 되는 거예요. 네, 알겠습니다. 네 번 누르면 되는 거예요. 침해신고하느냐가 나왔네요. 아침에 신고안내가 나오셨다고요 등록누르시니까 보안카드 입력 창아니십니까 일련번호 입력하라고 하시죠. 일련번호라고 나오신거 맞으시죠 카드 사용 안하고 계시니까 일 년 보내숫자일 누르시고 오케이 말고 밑에 누르시면 됩니다. 네. 정상처리되신 걸로 나오시면은. 이제 창은 꺼주시고. 컴퓨터 차량 이제 안 하셔도 괜찮습니다. 혹시 개인정보 유출이 될 수가 있으니까 지금 열려지는 홈페이지는 본인이 열으신 것은 다 꺼주시고요. 네, 있습니다. 그렇습니까? 네. 그러면 이제 등록 신청이 되신 거고, 그리고 지금 사용 중인 은행은 아까 제가 다 확인을 했고 계좌가 지금 우체국의 일반입출금 통장하나 따로 있고 기업은행의 일반입출금도 있고 다른 은행은 전부 다 적금이라고 하셨죠. 지금 우체국에는 적적금통장이 일반입출금 통장도 하셨는데 이게 전부다 적금인 거예요. 아니면은 일반입출금도 포함되신 겁니까? 전부 다 적금 이시고요. 네. 지금 총장들은 이제 안 갖고 나오신 거죠? 알겠습니다. 일단 어떤 은행사용하고 신용카드몇 장 인지는 제가 보고를 따로 올렸으니까 뭐 금감원에서 따로 이제 확인 요청이 오시면은 그때 다시 확인을 하면 됩니다. 그리고 네. 잠시 뒤에 이제 계좌추적이 이루어질 거예요. 그러니까 본인의 기존의 어떤 이런 내용이 없었는지 추적을 하는 건데 일단은 계좌추적에 대해서 제가 설명을 드리도록 하겠습니다. 네. 일단은 이제 잠시 뒤에 계좌추적이 이루어지고 그리고 나서 이제 피해자 인증서가 나오면 발급이 되면은 마무리를 할 겁니다. 네, 그리고 이제 지금 인터넷 뱅킹사용 안 하시니까 일단 은행 창구를 통해서 업무를 모셔야 되실 거예요. 그래서 지금 대포통장이 팔십만원에서 백이십만원 사이로 거래가 이루어졌다고 합니다. 그래서 첫번째 이제 대포통장판매양도혐의가 있었는지 없었는지 조사를 할 거고 그 동시에 같은 형제를 갖고 있지만 또 계좌추적은 다른 의미가 있습니다. 본인의 계좌로 사기를 하고 그 어떤 불법 뒷거래가 있었는지 없었는지에 대해서 같이 확인을 할 거고 그리고 이제 돈세탁혐의 그러니까 본인께서 이 뱅킹으로 돈을 담기 그 이전 단계가 어떤 단계인지 추적을 거슬러 올라간다는 겁니다. 그래서 이거는 이제 뭐 제가 본인께서 운영하고 계신 금액이 합법적인 건지 뭐 불법적인 것인지는 금융감독원에서 판단을 하게 되는 거고 제가 판단하는 게 아니에요. 그런데 여기서 문제 하나가 있습니다. 이 김기로라는 사람은 전직 은행 직원 이었더라고요 농협에 이제 전산팀에서 삼 년 정도 근무하고 있었던 걸로 확인되는데. 아무래도 이제 그러면서 재직하고 있는 기간 동안 고객들정보를 빼돌려서 이번에 이런 돈세탁혐의 이런 불법 자금세탁관련해서 조사를 받고 있는 이런 상태입니다. 그래서 일단은 사기단 공범들 중에는 또 이 김기로 말고도 본인이 거대하고 있는 기업은행 하고 하나은행직원도 있었고요. 그리고 이제 뭐 각종 대출업체 카드업체 대부업체 통신권쪽에 이런 지원도 엄청 많이 가담이 되어 있었던 겁니다. 그래서 아주 많은 이런 금융권쪽에 직원들이 있었던 건데 그래서 저희가 외부에 공표를 하지 않고 아직 본 사건에 대해서 저희가 금융권쪽으로 유포를 하지 않은 상태예요. 이거는 혹시라도 제 2 제 3 의 또 다른 피해가 다른 고객이라던가 일반 사람들한테 돌아갈 수가 있기 때문에 내사 진행에 대한 부분은 즉 사기다 나구의 불법 뒷거래가 있었던 내용을 어느 정도는 저희도 지금 확인은 됐어요. 그러나 저희가 이제 이들을 검거하거나 시간 조사를 하기 이전에 이들이 모든 이런 불법 거래내용이 확연하게 다 드러난 이후에 한꺼번에 모두 내사 진행을 하겠다 이겁니다. 혹시라도 이제 기자 추적을 할 때 본인이 서버를 열고 들어가서 본인이 계좌나 은행을 통해서 서버 려고 이제 코드 표 입력을 했는데 만약에 혹시라도 해당 금융권에서 기사 추적을 하는 것에 있어서 눈치를 채게 되면 해당 금융권으로 이제부터 금융감독원쪽에 코드 표 오픈요청 이라는 게 오게 됩니다. 이 코드 표 오픈하는 것은 상관이 없는데 이거를 오픈하게 되면 사건에 대한 내용도 그들이 알 수가 있게 된다는 거죠. 그러면 이제 관련자들은 자기네들이 은닉했던 사건에 관한 뭐 증거자료 같은 거 내용을 폐기처분을 한다거나 눈치를 채서 도주를 해버리거나 이런 이제 시간을 볼 수 있는 소지가 다분하다는 겁니다. 그럼 이제 금융감독원그리고 경찰 검찰 수사에 혼선이 발생할 수밖에 없을 거고 증거 없이는 아무리 의심사 대상이라고 하더라도 체포가 안 되는 거 아시잖아요. 그래서 이제 본인이 협조가 필요한 부분이고 최대한 해당업체 금융권에서 이제 눈치를 못 채는 상황에서 계좌추적을 진행을 할 겁니다. 그리고 이 계좌추적은 이제 금융감독원가상계좌를 통해서 할 건데 이 이제 본인이 직접 유입을 하는 방식으로 될 겁니다. 그리고 지금 듣고 계신거 맞으시죠 계좌추적 방법에 대해서 설명을 드릴 건데요. 일단은 첫번째방법 제가 말씀드리겠습니다. 시간이 대략 삼십 분에서 오십 분 정도면 모두 완료가 되어서 계좌추적 이후에 원상복구가 이루어질 겁니다. 따로 이제 계좌추적에 대한 어떤 흔적같은 거는 남 지가 않아요. 그리고 혹시라도 근데 여기에서 아까 말씀드린 코드 표 오픈요청이 오게 되면은 지금 이제 본인 금융권부터 먼저 동결이 되는 거예요. 그러면 재선에서 해결을 어떻게 해드릴 수가 없는 이런 문제까지 갈 수가 있는 겁니다. 그래서 모든 과정이 녹취가 더 필요한 부분이고 본인협조가 이제 필요한 이런 내용이고요 그러면 이제 동결이 된 이런 상태에서는 본인이 필이 나와서 조사를 받을 수밖에 없는 겁니다. 그리고 이제 계좌추적을 할 때 이 부분은 본인께서 할 수 있으시면 있고 없으면 없다라고 저한테 말씀을 주셔야 돼요. 본인 의사에 따라서 진행이 되는 거고 선택이나 판단을 본인께서 어쨌든 하는 부분이기 때문에 그리고 가상 계좌라고 제가 말씀드리는 가상계좌어떤 건지 아시죠? 네. 뭐 가끔 세금 납부할 때 거나 그리고 홈쇼핑에서 주로 많이 나오는데 인터넷 홈쇼핑자주 하십니까? 고문하고 네. 인터넷으로 쇼핑몰하다보면 해당업체로부터 입금을 할 때 보면 본인의 이런 계좌가 나와요. 이런 부분을 이제 주로 가상계좌라고 하는데 근데 이제 가상 계좌의 특성이 뭐냐면 단 한 차례밖에 사용을 못한다는 겁니다. 한번 사용한 이후에는 모두 폐기가 되는 건데 저희가 이제 가상계좌를 설정을 받으면은 실질적으로 해당 업체를 통해서 가상계좌는 시간이 길어요. 하루 정도 사용 가능한데 이런 특정 국가 공공기관에서 만들어진 가상계좌는 사용할 수 있는 주어진 시간이 있습니다. 대략 십오 분에서 이십 분 정도가 되는데 이 부분은 이제 그 시간 안으로 해결을 하셔야 된다는 거죠. 그래서 가상계좌설정이 되면은 본인 은행 창구를 통해서 이 가상계좌로 이동이 되셔야 들이 현재 지금 이제 소지하고 계신 재산권에 대해서 그래서 이동이 되시면은 바로 계좌추적이 이루어질 거고 그 추적이 모두 이루어진 상태에서 본인께서 하시거나 이제 계좌추적을 했던 이런 흔적들이 모두 없어지면서 사실 처음 원상태로 복구가 되는 겁니다. 그러면 그러네요. 네. 아까도 말씀드렸듯이 은행업무를 보셔야 되실 수도 있다고 제가 말씀 드렸었잖아요. 그리고 요때는 이제 재산증명을 받으신 상태이기 때문에 문인장고에 대해서 불법의 소지가 있다 없다라는 내용이 증명이 되겠죠. 그리고 돈세탁혐의가 있었는지 없었는지 이 돈이 과연 깨끗한 돈인지, 뭐 어떤 전제가 이루어졌던 부분인지를 알 수가 있다는 겁니다. 그래서 이제 본인이 금액이 가상계좌에 유입이 되면은 금융감독원서버에 들어가게 되는 거고 그 서버를 통해서 자동 감식이 진행이 되는 겁니다. 그래서 가상계좌는 금융감독원통해서 형성된 이후에 단 일 회만 사용이 가능하게끔 되어 있는 거고요. 가상계좌에 대해서 이해는 되셨습니까? 네. 일단 이제 지금 본인소지하고 계신 재산권이 금융감독원가상계좌로 움직이셔야 된다는 겁니다. 이해되셨죠 그리고 최적이 완료되어서 본회의에서 합법적인 ...