그래요? 되십니까? 네. 사이버경찰청입니다 경찰청 어디 있는데 인데요. 네, 사이버경찰청이구요. 저는 서류나 담당 수사관입니다. 서현아 담당 수사관입니다. 그게 어디 사이버 경찰이 어디 있는 건데요? 서울지방경찰청 사이버수사대 입니다. 예, 그러세요. 다름이 아니고요. 지금 저희가 수사중에 본인 앞에 연루된 사건에 있어서 전화드린 겁니다. 혹시 개인적으로 출신 이제 남성분입니다 이라고 알고 계십니까? 이런 거예요. 주변에서 이름 들어보신 것도 없으시니까. 제가 이거 요즘은 이유는 저희 수사팀에서 지난주 입니다. 서울 마포지역에서 사람 주범으로 제가 금융사기라는 권고했거든요 공부현장에서는 대량 복제신용카드와 위조주민등록증하고요 다시 대포동 자들을 압수했습니다 관계 오셨어요. 목이 좋은 갈거야. 관계하고 상관 했어요. 여기 보세요. 네, 저희가 압수수색중에 지금 으로 계속 발견됐거든요. 그리고 발견됐다고요 통장이 대포통장이야 대포통장은 내 통장 선생님 실명으로 계속됐기 때문에 저희 거잖아요. 그러니까 내가 만들어준 게 지금 총장진짜. 내 통장이제 어떻게 은행 통장인데요 하나은행하고 농협중앙회입니다? 네, 그랬어요. 그래서 가 아니라 부산속에 고등학교 계시니까요. 그러니까 저희가 처음으로 방문을 하시려고 안내서나 드린 겁니다. 그랬어요. 어떻게 보면 어떻게 내가 어떻게 하면 되는데 어떻게 하면 되는 게 아니라 좀 전에 말씀드렸잖아요. 저희 처음으로 직접 방문하셔가지고 확인을 하시라고요. 서대문통일로 구십칠 받지 입니다. 서울 이고요 오시게 되면 일종의 민원실이 있거든요. 시면 그분이 안내해 드릴 겁니다. 그런 삼성이 있고요. 하던데요. 저는 서현아 담당 수사관입니다. 언제쯤 방문가능하겠습니까? 바쁜 사람이 나면 오시는 게 아니고요? 오시라고요 나한테 지금 명령하는 거예요? 어떻게 하십니까? 아니, 그쪽에서 내 앞에 볼일이 있으면 출두명령서 라든지 소환장 이라든지 그런 걸 보내야 전화로 보내는 그런데 어디 있어요? 뭐. 사실 가게 당시 수사가 많아요. 뭐라고요? 수사관맞아요 어디 경찰서 소속 이에요? 서울지방경찰청이고요 입니다. 진학문제 수사팀이고요 담당 수사관입니다 게 뭐가 더 궁금하십니까? 전화번호 니까. 여러분은 백팔십? 이번 입니다. 현재 찍혀있는 번호 저희 사무실잠시만요 꺾고 다시 바로 볼게요. 마셔요. 그냥 확인하세요. 확인하시더라고요 백팔십이 번이라고요 안 들리시나요 잘 안 들리니까 물어보는 거예요. 뭐 입니까? 조선족 냄새가 나는데. 냄새난다 야, 얘기를 자기를 침몰하면 똑바로 보세요.