여보세요? 안녕하십니까 핸드폰받으십니까 수고하십니다. 서울중앙지검 검찰청입니다 본인앞으로 몇 가지 때문에 이나 드렸는데요 혹시 김민수라고 아시는 분이십니까? 왜냐하시면 지난주에 김인숙을 검거했는데요 공고현장이 대량 이 신용카드로 대포통장앞에 했는데 그 중에 본인이 명의로 된 농협분이 하고 신원통장이 되신 겁니다 두 계좌에 대해서 아시는 기회 드린 겁니다 뭐 라는 게 본인사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요? 본인의 명된 불법 총장이 드린 겁니다. 미모가능 하신거죠 제가 사건 본 하고 죄송합니다 말씀을 드릴 겁니다 사건 번호가 이천이십육 한글로 조사 4318 김인수 금융사기사건입니다 지난주에 근거가 되셨본인 통장고요 개인정보가 나오셔서 인하들이. 그래서 저는 서울중앙지검 강력수사 조성모 수사관입니다 서울중앙기용강력히 조성목수사관입니다 주로 어떤 은행들하죠 거래하시는 거죠? 나오실 경우에는 바로 동결처리 해드릴께요 알겠습니다 저희가 본인도 보내드릴 겁니다. 가지고 해당 구청일종의 가시면 민원보상과 라고 있으십니다 육십 만원이니까 현재 두 건의 나오셔야지 않습니까? 신안농협 두 건이 나오셨지 않습니까? 이십 만원 개인정보 유출로 인해서 피해보상금받을 수도 있는 겁니다 님께서 직접 통장개설 하시지 않으셨습니까? 명의가 도용이 되셨기 때문에 개인 정보로 인해서 피해보상도 받을 수도 있는 거죠 혹시 타인에게 통장개설 해주셨다거나 그런 적은 없으시겠습니다? 알겠습니다 거래하신다 하셨는데 마지막 거래하시고 그래서 현재 계산에 당략적으로? 얼마 정도 남아서 야지 동상적이신 거죠? 맞습니다. 마지막 거래하시고 나셔서 대략적으로 그때는 내가 이죠 일반 조금 이신 거죠. 토털로 세균쓰시는 대략 어떻게 되죠? 네, 수고하십니다 서울중앙지검 검찰 중입니다 본인앞으로 몇 가지 황상때문에 인하드렸는데요 혹시 김인수 라고 아시는 전라도 목포에 사는 김인수삼십팔 세 남성 분 지고 왜냐하시면 지난주에 김인수의사넘을 검거했는데요 검거현장에 대량의 신용카드와 대포통장앞에 했는데, 그 중에 본인 명의로 된 농협분야 하고, 시나 은행 통장이 발견되신 겁니다. 회사에 대해서 아시는지 연화드립니다 본인이 하고 신학 그래요? 그런 건 없습니다만 본인사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요. 본인명의로 된 분양하고 신안의 불법 통장이 발견저 김민수라고 아시는지 그런 것 같아요. 저 정보가 되신 거라면 어느 쪽으로 이 되셨는지 김장악한 부분은 없으십니까? 서울중앙지검 강력수사팀입니다 그러세요. 직접 한번 직접 확인해 보세요. 그러시면 맞는지 아닌지 본인앞으로. 몇 가지 환상 때문에 인하드렸는데요. 혹시 김인수 라고 아시는 분이십니까 하시면 지난주에 김인수 이 사람을 공부했는데요. 현장에 대량의 신용카드와 대포통장을 했는데, 그 중에 본인 명의로 된 농협은행 통장이 발견되신 겁니다. 계좌에 대해서 하시는지 드린 겁니다. 본회의사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요? 본인의 명의로 된 농협분해하고 신하는 불법 총장이 발견되셔서 드린 겁니다. 선수라고 아시는지 확인차이나드린 운전중 이어 가지고요 전화를 하거든요.