여보세요? 예, 예, 예 안녕하세요. 대검찰청첨단범죄라고 합니다. 다름이 아니라 사건 수사중에 돈이 하고 연루된 부분이 있습니다. 확인 찾았어요. 혹시 최용심한 사람과는 어떤사겠습니까 제 양식이요 최차영자 식자이십니다 모르는데요. 왜냐하면 저희 수사팀에서 최용식 주범으로부터 8 명 금융사기범을 건강하셨습니다 그들의 거주지에서 대량의 사명계좌를 압수했는데요 불법 자들이 거주지에서 대량의 차명 계좌를 압수했는데요 그 중에 보시게 되면 본인의 명예로 신청되어 있는 농협하고 신앙의 돈을 되었습니다. 라고 생각합니다. 네, 지금 있는데 내가 있다고요? 네. 그리고 지난 30 일 동안 모시게 되면 그런데 평양소속이 되었고요. 본인이 명의로 된 통장으로부터 약 1 억 6 천만 불돈이 세탁이 될 상황이시고요 큰돈이 있더라고요. 현재 불법기자로부터 돈세탁한 상황실험만 상황이 시라고요. 불법세탁보겠다고 어떻게 해요? 돈세탁돈을 세탁을 어떻게 하시겠습니까? 돈을 빼여보세요 다가 였다는 것도 세탁이라고 하시더라고요. 그래서 받았는데 했다고 해요. 여보세요. 이미세탁이 되었습니다. 불법 돈이 이주 통로를 세탁된 상황입니다. 최근에 통장을 판매하는 사면을 계속 해줬습니까. 그런데 최형씨랑 불법단체로부터 생활하시면 통장을 본인이 앞으로 구매한 동네에서 하시는데 정말 모르는 사람이 십니까 주세요. 평양번호를 알려 더라고요. 내가 그런 통장을 만든 적인 는지를 확인해야 되니까 형상은 농협도 뒷자리에 보시게 되면 하나하나 공사 되었습니다. 그게 온라인 됐어요? 아니면 온라인 로 총장이 출근이 됐어요? 아니면 직접 가서 인출금을 했어요. 을 했단 말이 있습니다. 느끼고 있는지 내가 직접 갇혀있는 건지 확인해주세요. 현재 본인께서 하는가 아니면 불법 단의 손에서 돈세탁을 했다는 말씀을 사용됐다는 말씀이십니까? 지금 누가 그걸 했는지 역시 불법단체로부터 초청장을 사용하고 있었다고요. 그 사람들이 내 통장을 어떻게 만들었냐는 거죠? 왜냐하면 본인이 모르는 통화를 하시지만 검찰청에서 두 가지 경우를 축소하고 있습니다. 본인께서 친히 이런 통장을 개설해서 대박들을 판매하거나 혹은 제공하였거나 혹은 본인이 개인 정보가 외부로 유출돼 악용이 되었으니까 한다고 해가지고 있는 거 아니잖아요? 만드는데 현재 보시게 되면 자체는 본인이 식량할 수 임무 여보세요. 본인이 대한민국에서 실행할 수 의무와 제 3 자가 개최할 수 있는 상황있습니다 보시게 되면 본인이 모든 사회에서의 통장이 발급되어 나왔고 그게 그걸 모르고 들어가는 거 아니시고. 현재 압수되어 저희 손해가 잡혔습니다. 통장해요. 그러니까 제가 지금 물어보는 거든요. 은행에서 내 분쟁이나 이런 걸 목사를 하고 난 다음에 그냥 있잖아요. 그것이 최근에 혹시 총장으로서 분실하거나 분실하고 그런 적 없어요. 그러나 그런 없으니까 은행에서 통장을 개설할 때 어느 지점에서 계셨는지 그 다음에 그 고민확인 절차가 있었는지 확인해 보세요. 지금 농협통장을 개설주소지는 없어요. 서울 마포구 동화동지점에서 제가 맛보고 놀려한 적이 없어요. 그러니까 현재 보시게 되면 빨리 개인 정보가 어느 쪽으로 유출됨으로 불법 사례가 확인이 된 것 같습니다. 그래서 이번 사건은 일반 범죄들 뿐 아니라 은행 징후도 여보세요, 은행 직원을 참여되었고요 임이 분명은행 직원은 검거되지 야 되지 않은 것 으로 확인되었습니다. 뭔 말인지 모르겠얘기한 것인데 분명히 은행 직원은 검거되었고요 아주 검거되지 않은 운행 징후도 있습니다. 직원이 됐다고요. 게다가 지금 고소를 해야죠. 그러니까 현재 보시게 되면 본인이 개인정보 노출될 것 같은데요. 그렇게 어떻게 본인 통장이 개설돼 나왔는지 아니었으면 현재 본인께서 무슨 총장을 판매하는지? 그 사실 여부를 확인하기 위해서 저희 검찰청을 출전하세요 협조할 수 있겠습니까? 은 가능한데요 검찰의 간다고 해가지고 뭔가 해결되는 게 아니잖아요. 돈이 많이 해결됐기. 가. 왜냐면 본인이 명의로 통장이 개설된 통장을 수 있는 방법이 뭔지를 알아야 될 거 아니에요. 마포구에서 만나야지 그 맛보고는 그 능력을 가서 만나요. 제가 지금 맛보고 능력으로 갔으니까 그쪽으로 민생적으로 오세요.