수 고맙습니다. 여기는 서울중앙지검 수사일. 팀에 구 일 만 수사관인데요 다름이 아니라 본인앞으로 전자금융거래법 위반 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸는데 잠시 통화가능하신가요. 네. 얼마 전에 저희 지금 에서 김광호 를 죽음으로 된 금융사기집단을. 공부했는데 네, 그 명의로 개설된 국민 은행, 농협은행 이제 각각 2 계좌가 한 달 발견됐는데 현재 검거된 범죄자김광호 진술로는 압수한 통장들은 명이 자들이 직접 판매하였다는 진술이 나온 상황인데 서울 출신삼십칠 셰김광호씨를 아시죠? 저는 모르는 사이 이에요. 이 통장을 번에서 직접 판매하신 적이 있나요? 전혀 없다는 말씀이시고. 저희가 각 은행의 확인해 볼 본 결과 팔십칠년 십일월 이십칠일 경에 서울 서초지점에서 새로 개설된 계좌임을 확인했고, 본인께서 개설하신 게 맞으신가요 아니라 하셨는데 그렇다면 혹시 최근 삼 년 이내에 본인의 신분증이나 개인 정보가 뭐 여보세요? 네, 잘 들리십니까? 네. 물건을 분실한 적은 있나요? 그렇다면 본인이 개인 정보가 유출여단은 뭐 문자나 내일 같은 것 받아보신 적은 있으신가요? 현재 본인과 같이 판매한 적도 없고 개설한 적도 없다고 진술한 분들이 있고 판매한 전자금융거래법 위반자들이 있는데 본인께서 주장하시는 대로라면 본인도 하면 이제 한명도 명 당 한 명의 도용 피해자라는 말인데 이 말을 맞으세요 그러세요.