네네네. 여보세요 여기 계시는 겁니까? 지금 지금 어디에 계신거예요? 어느 은행권에서 나오셨죠 농협은행권에서 나오셨고 본인땅 통계자를 확인하지 말고 대구은행 권으로 이치시도를 하라고 했는데 그 시도하셨습니까 농협은행권으로 그 대구은행권으로 가고 했다는 얘기겠죠. 본인이 돈을 뽑으셨다는 것도 어떤 얘기입니까? 네, 돈 본인방금 돈을 뽑으셨다고 했는데 어떤 자금을 뽑으셨다는 거예요. 진짜 가지고 있는 돈이죠. 제가 아까 금융감독원의 설명드렸는데 본인 갖고 있는 자금은 일단 대구냉권으로 이치시도를 하라고 했습니다. 이체 지도를 얼마 하지 않습니까? 하고 있는데요, 돈을 갖고 계신다고요 어떤 돈을 받고 계십니까? 얼마 뽑으셨어요? 제가 뽑으라는 얘기를 안 하셨지 않습니까? 본인 앞으로 안에 뽑고 위치를 하라는 게 아니라 대구은행 권으로 일단은 이체 시도를 하고 대구은행권의 이동을 해서 은행권에서 이 자금을 저희가 수령을 해보겠다 얘기죠. 본인이 직접적으로 농협은행권에서 돈을 수령을 하라는 얘기가 아닙니다. 상관없근데 본인이 왜 테러가 이렇습니까 안 됩니까? 관한 어디예요? 그러니까 갑자기 은행권에 들어갔다 나오더니 왜 태도가 이렇습니까 조사를 하겠다는 거예요? 안 하겠다는 겁니까? 지금 협조 하겠어요? 안 하겠어요. 정확하게 얘기하세요. 아까 제가 너무 너무 너무 을 하고 안하고는 저랑은 탕을 하나도 없어요. 너무 했다라고 저한테 지금 협박을 하는 겁니까? 검사한테 일반인들의 협박이 넘어갈 것 같아요. 제가 제도를 뽑았는데 그것도 아니잖아요. 본인이 하고 싶은 대로 할 거면 직접적으로 나와서 조사를 받아보세요. 그러면 나와서 조사를 받으본인이 직접 본인개인적으로 행동을 할 거면 연락을 드렸겠습니까. 그렇게 하세요. 제가 본인앞으로 달라는 것도 없는데 전화를 해서 직접적으로 김독재가 확인되면 본인 구속수사 들어가겠습니다. 건 알고 계시고 그 보내줬으니까 같으냐 나