그렇게 본인이 뭐 협조안하고 그렇게 보시는 거는요 아무래도 이제 금감원측에서 그냥 보는 거는 본인이 이제 구속수사 과정중에서 보는 거지 이제 그것도 분한 사건시를 다 포함되어 있을거예요 그렇게 확인하는 것도 아니 그러니까 제가 왜 그러니까 대출 이나 한국 사회지만 그게 확인이 됐냐면서 그게 좀 이해가 안 돼서 공사 물어봤더니 화를 내시더라고요 그 부분에 대해서는 협조를 안하거든요. 왜냐하면 제가 처음에 말씀드렸다시피 이런 부분은 이제 그런 시민분들은 이해가 좀 신변살아서. 원래 검사님께서는 고위급 공무원들안에서만 이런 사건이 받아들였어요 또 그런데 또 이제 이렇게 같은 분은 저한테 부탁도 하셨고 또 본인이 혐의를 없다고 말씀하시고 또 혐의를 하루빨리 푸셔야 되니까 저한테 이런 방법들을 알려드린 거지 그러면 우리가 지금 만약에 입금을 하면 나중에 혐의가 풀렸을 때 그 돈을 어떻게 되는 건데 그거는 검찰측에서 얘기를 안 해주세요. 제가 대충 알기로는요 아마 검찰적으로 그 돈을 만약에 이후 이동시키는 후에 본인의 혐의가 없다고 풀려나시면은 그 많이 오늘 입금시켜주셨으면 오늘 오후쯤 이라든지 아니면 늦으면 내일 오전 쯤에 본 작은 조사가 끝난 후에 바로 본인이 입금하셨던 그 통장으로 송금처리가 되는 거니까 그 부분에 대해서 너무 걱정하지 마시고요. 일단은 박철호 검사님이 본 담당 검사님 이잖아요 담당 검사님이 박철호 검사님 실건데 부분이 또 이런 문제점은 또 되게 하는 거예요. 아버지 오셨나봐요 잠깐 있어요. 그래서 그러니까 깐깐하신 분이니까 본인이 그 최대한 협조를 잘 하셔야지 요금도 이제 아마 그렇게 진행을 해주시지. 원래는 부분도 분할 사건 조사 안받들어주시는 분이에요. 지금 만들겠습니까 그거를 협조를 못한 까지 나가경찰서에 가야 되는 거에요. 저희 경찰서는 오실 필요가 없고요. 아까 말씀드렸다시피 영등포에서 조사를 하는 게 아니고 검찰청에서 조사를 하는거지 저희 서울에 왔다 뭐 따라 할 필요가 없어요. 너무 억울한 게 저는 그런 그러니까 그러니까 혐의로 풀면 되는 거지 저한테 이렇게 말씀하신다고 해서 혐의가 풀리는 거 아니에요? 내가 뭐 하나 말씀드릴 들어보세요. 자 만약에 예를 들어서 어떤 사람이 범죄를 저질렀어요 근데 그 사람이 증거 자료가 있어 검찰 측에서는 근데 그 사람이 범죄를 저지르지 않았다라는 무고하다 이렇게 말씀한다고 해서 조사를 안 받게 되는 건 없어요. 그죠? 일단 증거 자료가 있으면 무조건 조사를 받아야 돼 여기 사건 경위서를 보면은 본인이 지금 사건 증거자료들도 있고 혐의자 신분으로 나와 있다고 말씀드렸어요. 그죠? 그래갖고 본인은 지금 원래 나가서 구속수사를 받으셔야 되는 건데 본인이 저한테 혐의가 없다고 자꾸 말씀하시니까 내가 이런 방법들을 알려드린 거 아니야. 본인에게 진행못하시고 이렇게 말씀하시면은 보니 그냥 검찰에서 나가셔서 구속수사 진행 받으세요. 그거 없어요. 저도 지금 제가 망해가지고 신용불량자 인데도 불구하고 이러니까 그런거는 그런 거는 조사를 해보면 나오니까 저희 아버지 오셨거든요 그런데 아버지한테 말씀드렸어요 잠깐 바꿔드릴게요 아버님 말씀해 보세요. 여보세요? 여보세요. 안녕하세요. 영등포아니에요 아니에요. 아니에요. 무슨 팀이에요? 그러니까 무슨 이에요? 안녕하세요? 맞아요. 전화 받으셨어요? 여가지고 좀 아니고요. 저희가 아까 아침에 가 어떤 사건이 있어가지고 저희가 그걸 전화 드렸다가 그 다음에 또 연락 드렸다가. 그 다음에 저희가 이제 통장권들을 조사하다 보니까 명의로 대포통장이 사용된 게 나오더라고요. 그리고 저희가 그 부분을 확인한 도중에 이제 저희가 이제 저희가 저희 쪽으로 사건 혐의가 없다고 말씀하셔가지고. 제가 뭐 도와드릴 수 있는 방법들로 몇 가지 좀 말씀을 드렸더니 홍미영 씨가 지금 진행하는 도중에 다시 저한테 연락을 하셔가지고 제가 지금 말씀을 드리고 있는 거예요. 아버님 이해하셨어요 모든 그러니까 여기 보시면요 여기 사건 경위자를 보면 이천십이 년부터 이천십삼년도까지 아버님혹시 경남은행 대포통장작 라고 들어본 적이 있으세요? 못 들어보셨어요 그게 이천십삼. 년부터 이천십이 년도까지 거의 매스컴에서 엄청 많이 나온 사건인데 여기에 지금 씨가 사건 연루혐의가 되어 있더라고요. 통장으로 지금 거래된 금액이 칠천만원이 넘고요 본인 명의로 된 통장에 아직도 이천육백만원이나 금액이 들어가 있어요. 저희 지금 사이버사 대에 조사를 해보니까 이거 나오고 육백만원 계좌를 있기 때문에 계좌보는 저희 쪽에서 확인할 수 있는 게 아니고요. 아버님그 부분은 저희 쪽에서 문의하시는 것보다는 제가 직접 검찰청으로 전화하셔가지고 문에 더 빨라요. 제가 물어봤아까 연결하셨다고요 검찰청에 그러니까 가지고 확인해 볼 테니까 검찰청하고 어디하고 전환해야 되는데 서울지방검찰청으로 연결하시면 내가 연결시켜 드릴테니까. 그럼 그쪽에다가 얘기를 하세요. 아시겠죠? 여기서 잠깐만요. 말씀하세요 뭐. 경찰서에서 검찰적으로 바로 그 연기를 그래요. 요새는 원래 그런거야. 바로 시켜드릴 수 있어야 되죠? 그건 무슨 무조건 안 돼요? 검찰청이 무슨 과가 아니고요? 아버님이 저희가 지금 서울지방검찰청지금 본인담당 검사님한테 연결시켜 드릴테니까 아버님그쪽으로 전향해주시면 그쪽에다 문의하시라고요 박철호 검사님 이에요 물어보셨어요 그 부분 아버님뭐 지금 아버님 지금 아버님남편분이신거에요 아니면 뭐 경 씨 아버님계세요 확인해 보니까 그것이 안 나오는데 결합으로 어떻게 돼요? 이륙384 만 하고요. 경찰관이세요 나이 연준은 어디든지 아직까지 경찰관이세요 말도 안 되는 소리인데 이분이 또 차츰 하시는 거예요. 그러니까 내가 사퇴하라 사퇴하시면요 아버님큰 범죄그거 범죄 그거 하지만 여쭤볼게요 상황이 어떻게 되세요? 영국 부사장일을 뭐 너무 입니다. 아버님이 지금 저희 지속되고 있거든요. 지금 경찰 사진 아닌 거죠. 나도 누구나 해가지고 그러한 마지막 혹시 수도권인데 수갑차고 오셔서 얘기합시다 아니겠어요? 참여를 했던 것 아닙니까? 조국한테 학교도 가지고 수가 차고 오세요. 본인제 얼굴 보면서도 그렇게 똑같이 이해하시니까 아니겠어요? 그래서 지금 시대가 그럴텐데 경찰에서 취하고 양반아 그렇게 어떤 얘기하자고 이 사람이 지금 내가 지금 도와주려고 하니까 이게 되는데 경찰 사칭하고 말이야 나쁜 거거든요. 냐 지금 뭐 이 사람으로 계속