많이 부산고등검찰청형사 일부에 김지영 수사관입니다 몇 가지 확인할 사람이 있어서 연락드렸는데요. 지금 통화 가능하십니까 단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니고요. 그 정보 유출 권 때문에 몇 가지 문의 드리겠습니다. 혹시 최근 일 년 사이에 신분증면허증등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적이 있으십니까? 그러시면 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 많이 됐는데요. 혹시 개인정보 유출로 인해서 피해 보신 사례 내주셨어요. 왜냐면 저희가 이천십오 년 칠 월 구 일 목요일 의 불법 도박금융사기 당일당을 검거를 했는데요. 검거현장에서는 씨 명의로 된 부산은행 통장이 발견이 되었고요. 압수한 총장에서는 팔천 육백만원 상당의 불법 도박자금이 들어 있어서 동결처리했습니다 원님께서는 계좌에 대해서 않은 부분이 있으십니까? 네 네. 부산은행은 거래하신 적이 있으십니까? 없습니다. 그러시면 남성 한 사람은 아는 분이십니까? 네, 네. 그러신. 씨는 씨의 총장은 돈을 주고 샀다고 진실을 했는데요. 에서는 전혀 모르고 계셨다는 말씀이시죠? 본인도 아시다시피 금융거래 실명제원칙에. 따라서 총장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당은행에 가셔야 많이 총장이 발급되지 않습니까? 에서는 부산은행은 거래하신 적은 있으세요? 그러면 없는데요. 그렇게 부산으로 오신 적은 있으세요? 관중이 되겠죠. 본인이 모른다고 해서 못 사건이 아니고요. 본인입장도 이해를 할 수 있겠지만 이번 사건을 라는 사람이 불법 도박사이트를 운영을 하면서 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 백삼십 여명의 명의 자들에게 총장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 그리고 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 연락드린 겁니다. 본인께서는 전혀 총장을 판매하신 적 없으시라는 말씀 참고로 말씀드리는 계좌영도행위 등의 처벌에 관한 법률 을 하면 통장을 타인에게 판매한 사람은 삼 년 이하의 징역이나 천만 이하의 벌금형에 처하게 되는 거 알고 계셔야 됩니다. 씨는 지금 이 사건에 대해서 전혀 안 한 바도 없고 아무 관계도 없으시란 말씀 우선은 제가 이번 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에 검찰로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데요. 부산고 금으로 오시는데 시간이 얼마 정도 걸리십니까 지금 어디에 하나로 니까 평일에 오셔야 되는데 높은데 현재 어디에 계십니까? 있습니다. 더라고요 병원이 있습니다.