여보세요, 서울지방경찰청 김연아수사가 입니다. 본인맞습니까 다름 아닌 혹시 아는 사람은 알고 계십니까? 이 누구예요? 모르겠는데요. 이거 사십일 영상인데 전혀 모르십니까 모르겠는데요. 자리가 아니라 저희 수사팀에서 지난주에 너무 로 한 그물사격으로 검거를 했는데 지금 권고현장에서 다수의 대포통장을 압수했는데 지금 그 중에 이 본인 명의로 된 하나가 낸 거든요. 두 개가 발견이 돼서 연락을 드렸어요. 네. 네. 그 혹시 일월 칠일 금년 일 월 칠일에 혹시 노역계좌를 계산하신 적이 있으신가요? 예. 예. 그 기억이 안 나는데요. 얘기를 하면 금년 1 월 칠 일입니다. 안 한 것 같은데요. 그렇습니까? 근데 지금 현재 이 두 개의 청장에서 사천구백 만원이 불법적으로 입수그. 이 돼서 지금 피해자가 발생이 된 상황이고요 혹시 그러면 계좌사천칠백만원 에 들어가 있더라고요. 대포통장으로 대포통장으로 입출금이 되어 있는 상태죠. 그렇게 모르겠는데 해당 은행에서 안내안내 문자같은 거 못 받으셨나요 못 받았습니다. 전혀 못 받으셨고요. 그럼 저희 처음으로 오시는데 시간이 얼마나 걸리십니까 어디 인데요. 서울지방경찰청 입니다. 서울중앙있는거죠 거기 왜 가 될래요 지금 싶지가 만약에 명의로 된 총장으로 인해서 지금 피해자가 발생이 된 상황이기 때문에 피해자 씨는 피해자 입증하셔야 되고요. 아니면 지금 이게 유출된 개인정보를 청산이 개선됐다는 얘기인데 더 문제는 지금 통장개설 뿐만 아니라 은행이나 카드사직원들을 통합 긍정적인 트랙을 발견이 돼서 제가 이렇게 연락을 드린거고요 달아주신 거죠. 서울지방경찰청 지능범죄수사일 팀 김현아 수사관입니다 김현라오스사관이요 거짓말 아니에요. 지금 무슨 건지 말이에요? 지금 이거 그거 아니에요? 지금 중국 소련 하시는 거 아니에요? 이라고요 못 믿으시겠습니까. 그러니까 처벌을 직접 방문을 해주시라고요. 지금 혹시 유선전화 있으신가요? 아니요, 손자가 없으세요? 국방없이 백팔십 이번 이고요 시간은 언제쯤 가져가시니까? 제가 고기를 합니까? 아무 이유도 없이 아무 이유도 없는 게 아니라 지금 피해자가 발생이 될 때가 말씀드렸지 않습니까? 근데 사 천 구백 만원 에 대한 견제를 하셔야 되는 상황입니다. 참고인 조사를 자격으로 저희가 둘을 요청을 하는 거고요. 습니까 이해가 안 되는데요. 그럼 저희가 그럼 으로 그냥 철저히 명령서를 발부해 드릴까요? 그러시던 지요? 저는 지금 저희가 잘못셨는데. 제가 무슨 무슨 통장이라고 제 계좌로 나갔다는 게 그 계좌번호가 어떻게 불러줄 수 있나요? 계좌분을 지금 저희가 삼백 여명을 소환 조사를 하고 대변조사를 할 일이 할 수가 어렵기 때문에 일단 유선상으로 기초 조사를 진행한 다음에 장님한테 연결이 되면 계좌를 불러 드릴 거고요. 아니, 제 계좌계좌번호 뒷걸음이에요 계좌번호를 불러줄 수 있잖아요. 그건 이제 팀장님하고 연결이 되시면 팀장님이 알려주실 거라고요. 연결해주시죠 왜 팀장님을 바로 연결을 못하냐면요 지금 녹취기록이 있어야 지만 팀장님과 연결이 되기 때문에 받으시겠다 그러면 팀장님과 이렇게 되시는 거고요. 어떤 높이가 있어야 되는거죠? 그러니까 지금 아까 제가 지금 얘기했잖아요 이번 사건으로 대해서 이번 사건에 대해서 녹취를 하는 거죠. 사실인지 아닌지 그러니까 만약에 신청배 씨가 피해자인지 피의자인지 저희는 이제 피해사실을 입증하는데 목적이 있는데 만약 정말로 신청배 씨가 피해자가 맞으시라면 피해자 2 층을 하셔서 더 이상 피해가 발생하지 않도록 조치를 받으셔야 하고요. 근데 만약 조사 중에 가해자로 특정이 되시면 법적인 쳐서 가 동시에 발견된 통장에서 거에 대한 사 천 구백 만원 에 대한 배상책임도 지게 되시는 거예요. 고요. 이해되십니까 계좌가 있는지도 모르는 상태에서 뭘 봤는데요? 어떻게 피해자가 왜 그러냐면 제가 가해자가 되는거죠. 그러니까 지금 제가 사건 기회를 말씀 안 드렸지 않습니까? 그러니까 만약에 좋은 많이 키가 들어가 얘기를 해드릴 거고요. 그리고 사실 지금 은행의 직원이 연루된 사건이어서 금융감독원에서 8 자체를 압류한 상황이라 본인이 확인을 한다고 할 수가 없고요. 그래서 저희는 지금 이제 신청배 씨가 본인이 직접 교사를 했는지에 대한 일단 여부를 묻고 있는거고요. 자세한 내용은 팀장님과 연결되신 후에 이제 팀장님께서 말씀해 주실 거고요. 어떤 것 조사하는데요 그 얘기를 하시죠. 그래서 지금 이번 그럼 제가 이제 간단하게 사건 설명을 해드릴게요 이번 사건으로 많은 사람들이 소환 조사한 결과 돈을 받고 통제를 판매하신 분들이 많이 계셨고요 그중에 이제 본인 모르게 통장이 개설되신 분도 더러 계셨고요. 그래서 이 부분에 대해서 지금 판매를 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해 도움이 되시되신 건지 에 대한 조사를 하고 있는 거고요. 본인이 지금 연루된 부분이 발견이 되면 사소한 구백만원에 대한 변제를 하셔야 돼서 우리가 피해자 이제 피의자이제 빠른 시일에 블루하는 분류를 하고 있는 거고요. 그래서 지금 금융 종사자들뭐 은행 직원들까지 다 연루돼 있는 사건이 다 보니까 조사를 하는 건데 어떻게 저희 녹취상으로 녹조사가능 하시겠습니까? 그것이 잘못하셔야죠 저희도 수양절차가 있기 때문에 를 녹취방식으로 기본조사를 진행하고 녹취록은 증거 자료를 남게 되니까 사실에 입각해서 답변해주셔야 피해자 입증에 도움이 되실 거고요. 녹취할 때는 이 아니요 로 간단하게 대답해주시면 되고요. 그럼 지금부터 녹취를 시작하겠습니다. 저는 서울지방경찰청 수사일 찜김현아 씨의 말입니다. 당사자 본인상황이 맞습니까? 본인의 사십일 세 남성이라고 알고 계십니까? 금년 일월 십일에. 그래서 농약계좌를 개설한 사실이 있으니까 그럼 동년도 이월 십육일에 지점에서 하나 은행계좌를 개설한 사실이 있습니까? 아니요. 그리고 현재 발견농협과 하나하나 총장은 불법적으로 사용이 됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 그냥 동결처리가 됩니다. 이해되시죠 뭐가 동결된다구요 계좌동결철이요 시킨다는 겁니다. 그럼 발견된 총장은 말고 본인께서 직접 개선해서 사용하고 있는 보호받아야 할 은행명만 말씀해주시면 됩니다. 은행 이요? 예, 경주의 은행 거래 하실 때 인터넷이나 이용하십니까 가끔 이용합니다. 가끔 요 자주 하는 건 아니고 그리고 평소에 공인인증서나 보안카드 관련해 잘하시는 편이 신가요. 승리의 본인이 말씀하신 은행권외에 탈은행권에서 통장이나 카드 가 발견되면 불법 통장으로 간주하고 동결처리 시켜도 되겠습니까? 예. 그리고 또 제가 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제원칙에. 따라서 이 시간 이후에 금융감독원에서 직접 발견된 총장과 본인께서 말씀하신 은행들에 대해서 일대에 계좌조회를 실시할 거고요. 조회중에 만일 으로부터 돈세탁한 기록이나 아니면 이번 사건과 직접 관련된 금액이 발견되면 해당 계좌를 자동으로 동료 처리되는 겁니다 이해되시죠 혹시 메모가능하십니까 하냐고 말씀하시죠 사건번호는 이 공이로 다시 공출삼 공 이고요 사건 명은 금융사기사건이고요? 네, 제가 이 사건을 담당하고 있는 진전이 적으로 직접 전화연결을 해드릴 거고요 팀장님과 연결되시면 사건 번호와 사건만 말씀해 주시고요 이공삼공 사건이라고요 금융사기사건이고요 그리고 이제 무고한 피해자라는 거예요 지금처럼 말씀하시면 되고요 그런 팀장님께서 신고 절차도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시던 도와드릴 거예요 전화하지 말고 잠시만 기다려 주십시오 여보세요? 전환이 되셨습니다 팀장님 연결해주신다고 했는데 팀장님 맞습니다 네네네 서울지방경찰청 김현아 입니다 네, 김현아 수사관님께서 전화 되신 겁니까? 네 우선 뭐 사건 번호가 있으십니까? 어떤 전화인 거죠? 지금 이천 십 이공이로 다시 이공삼공 다시 금융자기 사건이라고 말씀하셨는데요 금융사기사건이네요 공직선거있죠 처음에 혹시 나요? 주민번호 앞자리는 하시고요. 현주소지 입니까? 아니면 추석입니까 힘들어지고요 제 십 년 부터 발사이버수사대 지능범죄수사이 팀이고요 이서현 담당 팀장입니다 계급경유고요? 네. 네, 사건 내용이라서 설명 들으셨습니까 자세히 있는데 어쨌든 제 통장명의를 만들어진 게 피해를 봤다는 배포통장그런 얘기를 하시는 것 같은데요? 그랬어요 그럼 우리는 중간에 안되신다거나 궁금하신 건 없으십니까? 아니, 제 계좌가 만들어져서 제 명의로 만들어져서 그걸 통해서 대포통장으로 피해자가 발생이 됐다고 하시니까? 네, 어떻게 설명잘못드린 것 같아요? 우선 본인이 피해자면 저희가 굳이 연락드릴 필요 없잖아요 제가 알아서 수사할 거고요, 그렇죠? 네, 일단 피해자인지 피해자인지 그 부분을 밝혀내고 전화드린 겁니다. 본인은 지금 뭐 피해자도 아니고 피해자도 아니고 저희가 지금 정확한 상황은 저희가 모르잖아요. 그래서 일단 우선적으로는 지금 참고인자용의가 자기가 조사를 받고 있는 겁니다. 부분에서 정말 본인이 무구하고 당정말 명의 적인 당한 피해자가 맞으시다면 이 부분을 본인께서 사실에 입각해서 해주시면 되시는 거고요. 입증을 하시면 되시는 겁니다. 그러니까 그래도 뭐 국무 궁금하신 건데 이게 안 되신 부분이 있으시면 말씀해주세요. 금융사기사건이 언제 발생이 된 거죠? 처음 들어가지고 지난해 얼마나 전체 피해자가 얼마예요? 삼백 여명 정도 되시구요 현재까지 삼백 여명이 는데 얼마나 피해를 본 거죠? 금액이 통금액이 얼마나 피해를 본 겁니까? 수백억 원이죠 지금 정확한 액수는 저희 일 뿐이알고 계신 분부분이기 때문에 그렇기 때문에 저희가 이렇게 지금 수사를 진행하고 있는 거죠. 개발대통령으로 나가는 그거는 제가 금감원아니잖아요 금융권아니기 때문에 제가 자세한 건 저는 모르겠고요. 왜냐하면 제가 경찰관입니다 선생님 가격이 없잖아요. 통장에 대해서 제가 발견됐다고 해서 대포통장도 좋고요. 지금 현재 거래하고 있는 은행도 좋고요. 제가 뭐 함부로 추석조회를 할 자격이 없거든요. 그래서 제가 금강원칙으로 부탁드려서 지금 공조수사를 진행하고 있는 거고요. 네. 워낙 선생님도 아시다시피 지금 이 경사님께 설명 들으셨죠? 은행사 카드사보험사지원을 다 ...