는데요 본인께서 나주시네 남성이라고 알고 계시니까 전혀 모르세요? 그렇다면 본인의 개인정보가 담긴 서류예를 들어서 등본이라든가 신분증복사먹었던거 누구한테 건네신 사실 있었어요. 최근에 그런거 없으시고요 북한 에 대해서 말씀을 드린다면. 저희 수사팀이 방금 말씀드렸던 소개로 공범여덟 명의 금융범죄사기단을 검거해서 구속수사 중에 있는데 그 당시 검거현장에서 명의 도용으로 오시면 되는 다량의 대포통장들과 위조신분증그리고 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 명의로 된 농협통장과 신화은행 통장을 저희가 발견했습니다. 농협 통장과 신화은행 통장인데 이 두 개의 통장이 대포통장으로 사용이 되었고요. 농협은행 계좌에서는 만원 그리고 신화은행 계좌에서는 가량이 인터넷을 통한 사설 도박사이트에 불법 자금으로 이용된 정황이 파악이 되고요. 그리고 저희가 압수한 두 통장을 해당 은행에 문의해본 결과 통장이 슬림이 없음을 저희가 확인하는데 맞으십니까 본인께서 이 두 개의 통장에 대해서는 전혀 모르시고 계셨던 거세요 저희가 체포당시에 범인검거현장에서 총일흔여덟개의 청장이 달려 있었는데 통장에 대해서 확보한 내용에 대해서 진술을 요구 했더니 만 통장당 오십 에서 팔십 만원을 주고 샀다라고 진술한 내용도 있고요. 그 중 일부 피해자 중에서는 돈을 바꿔서 돈을 건넨 사실이 확인됐고 또 취업을 미끼로 서류라든가 통장을 건넨 사실이라는 게 확인됐는데. 에서는 누구한테 통장을 뭐 어떤 이유로 에 대해서는 통장이라든가 그런거 건넨 사실은 없다는 말씀이죠. 되는 이유는 이 두 개의 계좌가 본인개인정보 유출로 인한 명의도용을 당한 것인지 아니면 무슨 사정으로 이게 통장을 건넨 적이 있는지 확인차 연락을 드린 겁니다. 본인의 개인정보가 어떻게 유출됐다? 혹시 본인께서 판단하시는 부분 있으세요? 그런거 없으시다 말씀이죠? 일단 제가 내용 중에서 보내드릴 테니까요. 그러니까 눈 먼 상 주소지로 가지는 거확인하시고요 그 내용 확인 하신다는 연락을 주십시오. 한번