서울 결탁 서울지방경찰청이야. 그러면은 저희가 그쪽 전화를 했내가 그때 전화하세요. 거기 갔고요 결정했죠 서울지방경찰청 호우 그거 뭐 지금 변화승리저기 동안에 어떻게 뭐 김정호 나오기 시작이 됐습니다. 지정된 서울지방김주제가 지금 국민운행하고 있다 그래서 계좌가 총장이 있다고 해야 대폭 통장이 뭐 본인도 모르는 게 대폭 통계아니에요 아니요. 대포통장이라는 것은 뭐냐면 잃통장이 정상개념불법 거래총장이나 말씀이죠. 육천만 저는 불법성을 채택됐잖아요 입니까? 여보세요. 그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름을 국민은행하고 농협은행 계좌가 범죄에 손에서 사기를 사기 계좌를 사용되어서 지금 이미 따라갈 육 천만원의 불법 자금을 세탁했단 말씀입니다. 이분 특별사기 사건에 대해서는 지금 뿐만 아니라 약 백팔십 여명이나 인도됐는데. 그중에 지금 일부분은 돈을 받고요 통장을 판매한 분들이 있고 또한 대부분은 명예사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 자 그러면 농협하고 어디기존 발급이 된 건 것 같아요. 국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발급됐고 은행은 서울 송파구 송파동 지점에서 발견됐습니다. 하고 아무런 근거는 없습니다. 근데 제가 말씀드렸잖아요 보니까 뭐 일부분통장을 판매한 분들이 있고 재벌사건으로서 피해본다고요. 그러니까 본인께서 안 만들어 라도 됐으니까 저희가 사건 돼서 도대체 무슨 어떤 일인지 파악하려고 드린겁니다. 아시겠습니까? 근데 왜냐하면 지금 고소가 들어와있는 이동호 씨란 사람이 있는데 이 사람이 본인 계좌로 육천만 사기를 당했습니다. 이 세종한데요. 여보세요. 그러니까 이 동원한 사람이 이제 이 메뉴를 된 통장으로 육천만 사기를 당했습니다. 이태순 종이라는 사람한테 서요. 그런데 이동호 씨는 씨도 이태근과 공범인지하고 함께 고소를 했거든요. 무슨 말씀인지 이해되시나요. 네. 그래서 저희 경찰청에서는 씨가 이번 사건의 직접적인 가담다 인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제 1 차 조사를 진행하겠습니다. 그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 증거자료를 남길 것이고요. 본인께서는 제 질문에 간단하게솔직한 답변을 해주시면 됩니다. 아시겠습니까? 이걸 지금 조기 확인해봐야 되겠는데 교육 지금 어렵죠. 서울지방경찰청이요 제가 그거근무하는 건 아니고 지금 확인해보니까 상관없습니다. 그렇게 확인해보세요. 지금 너무 갈라지죠. 지금 본인의 핸드폰을 도움하시는 거죠. 제 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는 녹취전화 거든요. 전문사건 전화입니다. 그게 핸드폰 번호는 핸드폰는데 저희가 전문놓기만 하는 전화거든요 공유를 하는 거 아닌가요? 이거는 본인께 이 사건 데서 전문통화 내용을 녹취해야하기 때문에 제가 핸드폰 돈 드린거고, 이번으로 그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶어 확인이 되어야 되니까 일단 제가 직접 알도록 한번 확인해보세요. 그러면 직접 이런 사람이 있는지 없는지 그 부분은 직접 살펴 주시는 그분하고. 여기 지방전화를 해 보려고 하죠. 제가 해보세요. 아무튼 경찰청의 전화번호 직접 보내드릴까요 다시 한번 결국 경찰청 전화 보면 알아보고요 경찰청의 전화번호 보통 보통 보면 그런 직접 경찰청이나. 대표부는 일 년이고 지방경찰청에는 대표번호가 백팔십이 번입니다. 인터넷으로 확인하는지 의사를 확인합니다. 확인되거든요 기대하면서 마음을 가지고 그러니까 그것도 들어가않는다. 그니까 제가 신문확인하고 진행하겠다 말씀이고. 왜냐하면 이런 사건들에 대해서는 본인께서 뭐 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에 대해서 피해자를 좀 조치를 해야 되니까 그래서 드린거고 일단은 저희가 본인피해 가끔 하는 게 없으니까 안심하시고요 네 그럼 먼저 가능하다면 제가 본인이 가담자 인지 아니면 피해자인지 이걸 먼저 판단하기 위해서 높이자를 먼저 한번 높이 해야 되는데. 가능할까요? 이러세요? 제가 아니면 진짜 이건 녹취하니까 제가 했던 먼저 확인하니까 제가 경찰청장으로 한번 옛날 드릴게요 하세요 제가 신분 확인되게끔 제가 경찰청으로 연락드릴게요 습니다. 그러면 주세요.