어떤 사건이요? 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 뭐 로 된 금융사기 집단8 명을 체포했습니다. 네. 이들을 체포한 현장에서 대량의 풍상하고 신용카드를 앞서 있는데 그 중에서 국민 농협은행 포함되어 있어서 사실 들어가기 들은 것입니다. 농협있어요 네. 그러면 그게 보통 단 얘기에요? 예. 맞습니다. 지금 보시면 선생님 이 된 총장이 서울 서울 쪽에서 팔월달에 새로 개설이 되신 것입니다. 팔월에 언제 팔월이요? 올해 팔월달에 올 8 월에 어느 지점이요? 네, 보시면 송파구 송파동 지점에서 농협은행 통장이 개설이 되셨고 강남구 역삼동 지점에서 국민 은행 계좌가 새로 개설이 되신 것입니까? 예. 그렇게 그리고 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄자들손에서 대포통장으로 사용되면서 이미 육천 만원에 되는 불법자금이 세탁되신 것입니다. 이번 특대 사기사건에서는 지금 선생님 본인뿐만 아니라 약 백팔십 여 명이나 연루될 걸 어떻게 알고 그랬어요. 선생님 신상정보가 이렇게 유출되다 보니까 이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 뭐 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 지금 보시면 저희 쪽으로도 신고가 들어왔는데 일하고 있습니다. 네. 네. 이 사람도 지금 피해자분인데 육천 만원을 사기를 당하면서 이 선생님 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 돈을 는 거예요. 그 사람들은 사기 집단한테 이렇게 사기를 당한 것입니다. 죠. 그리고 사기집단이 돈을 가로챈사건이고. 네. 네. 네 씨는 지금 선생님도 같은 사기꾼인 줄 알고 것입니다. 그래요. 예. 보시면 고소가 들어왔기 때문에 네. 선생님도 저희 쪽으로 피해자 신분을 밝히고 또 다른 피해가 없도록 를 하는 것입니다. 어떻게 어떻게 해야 돼요? 네. 그래서 저희 쪽에서 이제 이렇게 피해 조치를 해드리는 과정인데 제가 간단하게 절차상으로. 확인 차 몇 가지만 물어보겠습니다? 네. 선생님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 노비해서 사건 수사에 증거자료로 남길 것입니다. 네. 네. 네. 그럼 제 질문에 간단명료하게 솔직한 답변해주시면 되겠습니다. 그러시면 제 질문에 솔직한 답변필요합니다 그런 녹음되는 겁니까? 아까 어느 어느 누구라고 하셨죠? 제가 말씀드리겠습니다. 네, 잠시만요. 녹음시작하겠습니다 네, 지금은 팔 일 삼 명의 도용 사건에 관한 일주일 전화 녹취조사과정입니다. 예, 저는 서울지방경찰청 금융범죄수사팀. 이상원 담당 수사관입니다. 이 당사자 본인은 맞습니까? 맞아요 아십니까? 누구 누구예요? 일하십니까 어둡 얼마나 많아요? 출신이고, 나이는 몰라요? 네, 알겠습니다. 네, 팔월 십삼일 오후 그러니까 이천십삼 년 팔 월 십삼 말씀하시는 거예요? 네, 서울 송파구 송파동 지점에서 농기업은행 잘한 사실이 전혀 없어요. 칠월 십사일 화요일 오후 한 시 사십 분경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행교사 개설한 사실은 없어요. 알겠습니다. 통장을 판매하거나 타인에게 차명계좌를 개설해준? 사실은 있습니까? 없어요. 알겠습니다. 국민은행이거나 농협은행과 거래하신 적은 있습니까? 있죠, 이제 현재도 그래 하고 계십니까? 하나는 농협을 하고 있어요. 이 알겠습니다. 현재 보시면 농협하고 국민은행을 떠나서 주로 또 어떤 은행과 많이 그래 하고 계십니까? 다른 은행하고 있어요. 이제 그리고 보시면 저희쪽 수사중에. 지금 선생님이 말씀하신 은행들외에 또 다른 은행이거나 추가적인 금액이 발견이 되면 범죄자들이 개설한 것을 알고 동결철할 것입니다. 이해되십니까 그렇죠. 제가 만약에 하거든요 선생님이 개설한 것이면 이렇게 바로 확인이 돼야 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다. 선생님이 직접 계산한 교사는 이제 농협은행에서 개설되셨고. 그리고 또 다른 은행 어떤 은행과 그래 하십니까? 얘기해야 돼요. 은행 말고 다루는 내용은 있어요. 다른 은행 어떤 은행그래야 사용하고 계신 얘기해야 돼요. 말씀드렸잖습니까 저희 쪽수사중에 이렇게 선생님이 말씀하신 은행들외에도 다른 은행이 발견이 될 경우에 범죄자들이 개설한 것으로 알고 동결처리한다는. 말씀이고요 잠깐 그거 지금 있고 전화를 할 게 아닌 것 같은데 어디서 어디 계세요? 서울지방경찰청으로 직접 바로 철도는 가능하십니까. 제가 갈게요. 가서 얘기하죠. 황당해 죽겠네. 누가 그게 얼굴도 좀 봐야겠기분이. 상당히 나빠요. 건물도 평당 그랬다고요 말도 그러고 말씀드렸지 않습니까? 이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 백팔십 여명이나 계신단 말씀이죠. 아니 그거는 그런 말 있잖아요. 저 명의로 그러면 제가 해서 제가 백 팔십 명을 갖다가 다 알 수는 없었는데요. 저는 때문에 얘기하면 되는거 아니에요. 쪽에서 이렇게 조치를 해드리는 과정인데. 근데 이건 전화를 할 게 아닌 것 같아요. 지금 에서도 지금 보시면 도주한 범죄자들있고 해서 지금 범죄자들이 또 선생님 로 다른 은행에서 다른 계좌를 개설했었고 죄송한데요. 말씀하신 지금 통화를 못할 상황이니까 개인 연락처를 주세요. 제 전화번호아시니까 문제가 주셔도 되겠네요. 사무실 이랑 개인 연락처 주시면 제가 연락을 드릴게요. 그리고 좀 개인적으로 실 수 있습니까? 난간그걸 갈지 씨는 지금 제가 결정할 수는 없지만 연락처를 주세요. 사무실 개인 휴대폰연락처 주시면 제가 전화드릴게요. 제가 통화상황이 안 돼요. 지금은 안돼. 한시간 있다고 할게요. 네. 지금 메모는 가능하십니까 불러주세요. 그러면 네 6 288 는요 개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는 셔가지고요. 그것 대표잖아요 자기 사무실 번호 아니잖아요. 그러니까 말씀드렸으니까 이제 16 공공팔로 전화하셔서 을 누르시면. 네. 네. 그러시면 이제 저희 경찰청으로 바로 연결이 될 것이니 그래서 놀아보셨죠 이상원 경위찾아주시면 그런 생각은 연락드릴게요 받으세요. 내면