저도 물건을 보내주지 않는 방식의 사기혐이거든요. 그래서 이제 통장자체를 판매금액의 인출용도로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데 제 삼의 피해자가 발생이 된 부분이고 구매자분들께서 자산으로 본인앞으로 배상청구를 하고 있는 고소고발건이에요. 네. 그래서 일단 저희가 일 월 칠일에 이제 본인 명의의 통장이 개설된 확인을 했는데 삼 월 중순까지 이제 거래가 된 사실을 확인했고요 그 본인명의 통장으로 인해서 지금 제 삼의 피해자가 다수 발생이 된 부분이기 때문에 본인께서 만약에 피해자라고 하시면 운동이라는 사람도 몰랐고, 이제 해당 지점에 방문하신 적도 없다 라고 말씀을 해주셨는데 본인이 피해자라는 본인이 피해자라는 걸 입증을 충분히 해주셔야 되고 일정을 못 하셨을 때 자연스럽게 이제 가해자로 분류가 됨으로써. 혹시 본인 명의로 이루어진 통장에 대한 배상건에 대해서는 본인에게도 이제 배상책임이 부여가 되세요. 근데 제가 지금 농협이랑 어디 은행 이라고요 신한은행의 신한은행에 가서 풍선계속 확인을 하면 확인이 가능한 건가요? 네. 충분히 가능하시고요. 그니까 뒤에 말씀드릴 부분인데 일단 사건 현장에서 통장이 실제로 발견된 증거자료이기 때문에 저희가 동결처리 시켰어요. 해당 계좌에 대해서 동결처리 시켰다는 걸 의미하고요 동결처리가 어떤 의미인지 혹시 알고 계신가요? 아니요. 그 일단 정결철이라고 하는 건 어떤 의미냐면은? 저희가 수사하는 입장에서 봤을 때 혹시 같은 경우에 지금 조사자 이제 참고인 하신 분이세요. 그리고 이제 어떤 걸 의미하냐면은 아직 피해자인지 가해자인지 이제 구분이 명확하지 않다는 뜻이고요 가해자의 가능성도 완전히 배제를 하고 있지 않아요. 지금. 네. 그렇기 때문에 제가 이런 일련의 수사 과정들을 말씀을 드렸을 때 혹시 본인께서 해당 계좌를 해제를 하시거나 안에 들어있는 자금자체를 안전한 계좌로 옮기는 방식의 은 증거 자체를 은닉혹은. 은 멸하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요. 개인 께서 해당 계좌에 대해서 조회입체해지이런 것들을 하실 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요. 이제 방금 해당 은행에 가서 이제 확인 가능하다 고 제가 말씀드렸는데 일단 동결처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시고요. 검찰 수사가 진행 중이기 때문에 지구대에서 경찰관을 한 분 대동을 하시고 농업정부로 방문을 해주셔야되세요. 그런데 너무 시라고요. 서울중앙지검 첨단범죄수사 1 팀에서 근무하는 이정환 수사관입니다 경찰에 경찰서에 가서 경찰에게 우유를 하고 데리고 은행을 한번 가서 확인을 해보세요. 네. 알겠습니다. 그리고 그리고 나서 그 다음에 저희 쪽으로 연락주세요. 오늘 중으로 확인 가능하시죠 외교부르면 못해요. 네. 알겠습니다. 배급을 해야 되는데 그거밖에 없는 거예요. 일단 저희가 니까 그렇게 하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요. 그래서 유선으로 녹취질문을 드리려고 전화를 드린거에요. 일단 일차적으로 이제 얼마나 연관성이 있으신분인지 판단을 해야 되기 때문에 본인께서 이제 계좌확인을 하기 위해서 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요. 그 다음에 지금 유선을 통한 지금 유선 통화자체 이제 보름을 하시는 거잖아요. 네. 그렇기 때문에 저희가 이제 자택주소 주민등록상 주소지로 출석요구서를 한번 보내드릴 것 같아요. 네. 그러면 출석요구서 받아보시면은 저희 해당 지검으로 직접 출석하셔가지고 대면조사 받으시면 되는데 되는 부분이세요. 네. 그렇게 진행도와드릴게요