40 양식이요 김용식 용 용보세요. 현재 검찰에서 그 김용식 주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거한 상태인데, 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압도하는 과정에서 지금 본인 명의로 된 협력과 하나은행통장이 발견되어서 그 조사차 연락드린 거고요. 는데요 동작이천십육 년 일 월 이십칠 일 경기도 광명씨 철삼동지점 을 통해서 이 통장개설 사건이 확인되었는데. 이거 본인이 개설하신 거 아니에요? 그래서 본인께서 광명씨 쪽 가셔서 금융권업무보신 거 아니세요? 본인에서는 지금 명의도용을 당한 피해자다 뭐 이렇게 말씀하신 것 같은데 제가 연락드린 요점은 그 근본적인 대가를 받고 김용식에게 통장판매함 가해자이신 지 아니시면 개인정보 유출로 인한 명의도용을 당하신 피해자이신 지 파악연락을 드린거고요 이 통장권에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다 이 말씀이신가요? 그럼 본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해 봐야 하는 거죠. 그거는 간단하게 일단 경위에 대해서 말씀 좀 드리면 중고나라 까지 다 아시죠. 카페 중고나라 사이트를 통해서 김용식 할당 들이 고가의 명품물건을 저가의 판매한다는 명목하에 명의로 된 통장에 사용해서 입금을 유도한 뒤에 작은 말인출하고 도주한 상태고요. 가지고 오셔서 적으로 받으시면 되는 겁니다. 간단하게 서울시 서초보시면 됩니다. 이기 때문에 저희 쪽에서 조사를 진행하는 거고, 그래서 제가 일차적으로 약식 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요. 본인 말고도 백팔십 명이 넘게 연루된 사건이다 보니까 많기 때문에 저희가 일방적으로 오 라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식 조사실시하는 거고요. 그러면은 문제로 관련 내용 간단하게 요약해서 보내주세요. 본인 자택으로 서면보내드릴게요 문자 말고 확인하시고 이 안 가는 부분이 있으시면 다시 연락주시면 됩니다.