네, 여기 서울중앙지검이고 첨단범죄수사팀 이상한 수사관입니다 다음 본인과 연루된 명예사건 때문에 여기까지 와서 연락드렸습니다 지금 통화가 안 하십니까? 네. 본인께서 혹시 김동철 이라고 하시는 분입니까? 아니요. 소신사십 대 남성분들 전혀 못 들어보셨어요. 왜냐하면 얼마 전에 저희가 김광철 주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거했는데 금고당시 현장에서 대량의 신용카드대표통장들이 파견되었고요. 그 중에서 씨로 된 농협, 신한은행 통장이 현장에서 불법 통장으로 사용된 제가 수정앞섰습니다 계좌를 은행하고도 대전을 해봤는데 확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 괜찮게 고요. 올해 1 월 칠일 경기도 광명시 철산 방에서 개설된 통장인데 본인 열어 보계셨습니까. 네, 어디라고요 농협은행 통장이랑 혹시 최근 월요일 아래 신분증이나 매년 증돈은 지갑몇 건 같은거 분실한 적이 있으십니까? 고서를 다 발급했는데요. 그러니까 그래요. 그럼 혹시 사이트 나 다른 데서 개인정보 유출하신 적이 있으십니까? 정도 수출하신 적 없으시고. 잠깐 에는 본인뿐만 아니고 중국의 백팔십 여명 정도가 열리는 사건이고요. 이 중에 피해자 가해자등이 섞여 있어서 현재 조사 중인데 지금 본인같은 경우에는 현재 가해자인지 피해자인지 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다. 일단은 본인이 무고한 피해자인지 가해자인지 신분을 밝히기 위해서 몇 가지 질문을 할 건데요 보니 지금 통합이 벗어나지 않으시죠 통합이 불편하신가요 아닌데요. 네. 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위진술하시면 안되겠습니다 출신 사십 세 남자 김동철 이라는 사람은 아십니까? 뇌물을 주고 이천십오 년 일월 칠일 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협이랑 신한은행통장을 개설하신 사실이 있습니까? 금속적으로 통장을 개설하고 판단적이 있으십니까? 또 교정은 본인이 직접 개설을 하셨든지 아니면 명의가 도용을 당하셨든지 검거현상에서 발견된 부분이기 때문에 저희가 따로 동결처리 시켰습니다. 이 점에 대해서 본인이 있으십니까? 네. 그러니까 지금 현장에서 발견된 혹시 심하든 농협 신한은행 통장을 지금 명의가 도용당하셨는지 아니면 본인이 직접 개설하셨는지 모르지만 저희가 동결처리 들어가는데 본인이 있으십니까? 공개를 됐고요. 본인이 없으시죠. 네, 알겠습니다. 그러면 본인은 현장에서 발견된 농협이랑 신한은행 주로 어떤 금융권을 사용 하고 계십니까? 하고 씨가 김영이라 직접 개설하신 금융권에 대해서는 상어만 간단하게 진술해주세요 생활랑 간단하게 진술해주세요 씨가 직접 개설하신 금금융권의 대해서요. 지금 여보세요. 우리은행이에요. 우리는 농협신앙. 네. 우리 농협 심한 국민 국민의 광주 공맹. 광주 네. 그러니까 본인이 직접 개설하신. 금융권은 우리은행농협은행 신한은행 국민은행광주은행 나누시죠. 네. 네. 그렇다면 본인은 우리당 같은 경우에는 몇 개 교사가 있으시면 어떤 용도로 사용하고 계십니까? 항상 무슨 로 생각하고 계시죠? 사장님이세요 네, 알겠습니다. 자금 할 때 사용하시고 너무 농협은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까? 잘 모르겠는데 너무 잘 모르겠습니다. 저도 상하지 않으세요? 다시 사용하는데 몇 개 있는지는 몰라요. 다시 사용하는 것만 게 한둘이 있고. 그러니까 지금 본인이 농협인에게 이런 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 상황했는지를 알아야 지금 조사가 진행이 가능하고요. 그리고 본인이 진술하신 진술하신 부분에 대해서 거짓이 있으면 범표현을 할 수가 있어요. 그래서 본인이 뭐 조회를 해보시든지 아니면 이러셔야 되는데 아니면 본인이 직접 오셔서 조사 받으시든가 이러셔야 됩니다. 그러면 본인 계좌가 있으신지 아주 생각이 안 나시죠. 그럼 저희가 좀 발가능하십니까. 무슨 줘요? 그러니까 제가 있으신본인이 직접 오셔서 저희한테 진출해 주셔야 되는데 지금 저희가 가능하십니까 아니요. 지금 을 합니다. 그러면 일단 본인이 생각하시는 대로만 말씀해주세요. 농협 두 개에요 네. 어떤 교사고 무슨 용도로 사용하고 계시죠? 전부 다 자금이 취하시는. 그리고 신한은행같은 경우에는 의사가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠? 님들사용 안 하시고 홍이 저장같은 경우에는 몇 개수가 어떤 용도로 사용하시죠 사용하는 나머지는 다 사용하네요. 나머지는 그냥 통보방식으로 하시죠. 그렇다면 본인앞으로 접근청약예금계좌가 없으시죠 지금 본인이 진술하시는 건 없으신데. 농협은행 농협최근 하나 만드시는 적 주시고 우리은행의 유출분께서 딱 하나씩 하나씩 건 없으시죠. 그렇다면 넘겨한 에게는 지금 본인이 생각하신 것은 애출근교사 두 개가 두 개랑 측근교사 하나 많으시죠. 그러다 보니까 개설지점이래야 생각하십니까? 올해는 농협시장 국민광수를 어디서 개설하신 거죠? 다 집 앞에서 계산합니다. 이런 지점이시죠 지정농사모르겠는데 몰라요. 지금 전부 다 집 앞에서 괜찮하셨고. 알겠습니다. 그러고 보니 우리 은행이 지금 조율관계자께서 이 차를 대상 하신다고 하시는데 본인이 마지막으로 보실 때 자기를 얼마씩 나오셨죠 반 총장이 돈은 않잖아요. 통장에 돈을 안 넣는다고요 날짜가 안 되면 그때는 네네네. 알겠습니다. 그러니까 지금 진술하신 교육장고가 하나도 없으시죠. 네, 한 십 저희가 만약에 좋아해서 원인이 지금 진술하신거는 자격이 없으시다고 하셨는데 저희가 만약에 진술해서 그, 만약 그 얘기 나오셨다 여러분 철이 되자 까지 본인이 없으시죠 지금까지 진술한 신형 이 사실을 봤습니까? 만약에 진술한 신형 이 사실과 다를 경우 요즘 과 공무집행공유 제가 추가된다는 사실을 알고 계시고요? 네. 네.