가해자로 모는 건 아니고요. 저희가 어느 정도 개인 명의 적용에 따른 피해자로 추측을 하고 있고, 다만 아직까지 본인이 피해자라고 입증할 증거가 없으셔서 피해자 입증조사를 도와드리려고 하는 거고요. 같은 경우 일차적인 혐의점은 아직까지 전혀 없으세요. 그래서 먼저 유선녹취조사가 진행될 거고 본인을 대신해 법원에 제출할 중요수사자료이기 때문에 자본 또는 제 삼 자의 목소리가 개입되면 정상적이지 않은 상태, 즉 누군가의 또는 도움으로 진술하고 있다고 판단해요 녹취진술로서 증거 채택이 되지 않습니다. 일단 사건 내용을 간략하게 말씀을 드렸는데 혹시 진작하시는데 없으십니까? 전혀 없어요. 제가 잃어버린 적도 없고 했어요. 아니면은 계정이나 이메일 계정 등에 또는 해킹도 같은 것도 전혀 느끼신 적이 없으시고요 그런 걸 공개한 적도 없고요. 저희가 일단 지금 통화가 조금 더 필요하긴 한데 오래 걸리지는 않으니까 조용한 곳으로 이동하셔서 진술을 부탁드려도 되겠습니까? 저희가 이제 조사내용을 녹취를 할 건데요. 정말 본인의 아까 어디 소속누구라고 말씀하셨죠. 서울지검지능범죄수사팀 이 부 권정민수사관이고요 지금 혼자계신 건가요? 아니면 계세요. 그러면은 제가 계속 다시 말씀을 드리도록 할게요. 일단은 저희 녹취가 들어갈건데 녹취에 앞서서 일단 주의 상몇가지 말씀드리겠습니다. 무엇보다 본인에게 중요한 일이니 거짓없이 신중하게 답변부탁드리고요 수사기관에서는 개인정보보호법에 의거하여 유산상의 녹취에서는 본인이 주민번호나 계좌번호또는 비밀번호는 개인 신상에 대한 부분은 절대 요구하지 않았다. 요구하지 않고 있습니다. 만약에 본인 역시 이런 걸 따라서는 말씀을 하지 마시고요. 저희가 요구하지도 않기 때문에 신경 안 쓰셔도 됩니다. 수사열차 상본인이 아니시면 본인이 아시면 아신다 모르시면 모신 모르신다 정확하게 밖에 해주시면 됩니다. 그럼 지금부터 녹취를 시작하도록 하겠습니다. 일단 녹취에 담을 수 있도록 본인상황한번 말씀해 주시겠습니까? 되시고 께서는 현재 광경기도 광명시에 거주하는 서른여덟 살의 남성김희철 씨를 알고 계십니까? 저희가 이천십칠 년 삼 월 경 경기도 광명시 철산 지점에서 우리은행과 하나은행에서 통장을 발급받은 사실이 있습니까? 씨 명의의 통장이 대포통장이 개설되어 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까? 혹시 김희철 이란 사람과 따로 연락을 주고 받으면서 별도의 금전적 혜택을 받기 라고 하신 건 아니시고요? 일단 이 두 통장은 모두 범죄사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결처리되었습니다. 혹시 동결차이가 뭔지 아세요? 그 더이상 사용을 못하도록 정지시켜 놓은 거 아닌가요? 네, 맞습니다. 더 이상 범죄에 사용되지 않도록 이용정지 및 지급 정지시키는 걸 말하는 거고요. 해당 계좌에 있는 잔액같은 경우는 출처를 따지지 않고 저희가 수사 종결시까지 모두 사용 제한 이 됩니다. 본인이 진술하는 정상적으로 사용 중이신 계좌외에 추가적으로 발견되는 기타 계좌 또는 일부 금액같은 경우는 대포통장사항 목적으로 간주하여 이 차 피해를 막기 위해 이 역시 모두 수사 종결시까지 동결처리를 하게끔 저희가 조치를 취할 겁니다. 일단 현재 저희가 우리은행과 하나은행두 군데통장을 발견하였고 직접 개설하지 않은 아직 발견하지 못한 통장들을 걸러내는 작업이며. 현재 본인께서 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 은행 명만 간단히 진술해 주시기 바랍니다. 현재 국민은행한 군데 이용중이십니까 현재 본인이 직접 발급받았으면 사용하지 않는 다른 은행권없습니까 매없습니다. 만약에 있으시다면 육 개월 이내에 육 개월 이내에 거래 내역이 없을 경우 최근 대포통장사건이 명계좌가 등록되어 있을 겁니다. 신경 쓰지 못한 사이에 범죄에 악용되는 사례가 많으니까 더 이상 사용 의사가 없으시면 지점이 직접 방문하셔서 하시길 바라고요. 국민은행부터 일단 지금 한 가지만 사용하신다고 하셨는데 본인이 직접 개설하신 계좌가 맞으시고요 본인이 직접 개설하신. 계좌는 어떤 용도로 몇 개 계좌가 개설되어 있고 본인의 정상적인 계좌인지. 예를 들어 청약이런 식인지 한번 여쭤보겠습니다. 국민은행계단은 작년에 받을 때 병무청에서 만들어진 나라사랑 성장합니다 그 국민이 계좌를 어떠시고요. 네 국민은행에선 그게 다고요 하나은행에서. 이제 대학교 학생증카드를 발급할 때 만든 계좌가 하나 있는데 사용을 하고 있습니다. 그러면 학교는 재학 중인 신건가요 아니면 계속 다니고 계신건가요 취약할 예정입니다. 그러면 현재 지금 국민 의견과 하나 그분들박상하시는데 없으시고요. 알겠습니다. 일단은 그렇게 제가 알고 있도록하고요. 지금 국민은행은 그러면은 병무청의 나라사랑카드 하나은행학생증으로 이용하는 그 두 개의 계좌막 현재 두 개만 사용하시고요. 그리고 이제 저희가 마지막으로 예금자 보호를 위해서 확인할 겁니다. 농협은행의 이 하나 국민은행과 하나은행이 지금 있다고 하셨는데, 국민은행과 하나은행작가오늘 기준으로 현재 정상계좌에 얼마정도 입금있으십니까. 하나은행은 확인을 안 해서 안 한 지 1 년 넘어가지고 모르겠고 국민은행한 삼만원 정도 있습니다. 알겠습니다. 하나님 같은 경우는 만약에 계속해서 사용을 안 하실 경우에는 일시 정지손에 해지를 하시길 바라고요 학교, 특히나 지금 뭐 학교 제약돼 있는 거고 결국에는 일반적인 학생 등록증이나 아니면 뭐 과 동아리나 협정회를 통해서 개인 자료가 충분히 유출될 수 있기 때문에 오랜 기간 이용안하면 통장을 대포통장으로 이용가능성이 매우 큽니다. 그렇기 때문에 그 부분에 대해서는 항상 을 하시고요. 일단은 간단한 조사는 저희가 지금 완결되었고 해당 부분에 대해서는 나중에 본인 명이 지금 거주지를 통해서 저희가 조사 결과 저랑 그 다음에 출석요구서가 따로 갈 수도 있으니까 또 다시 연락이 간다고 하면은 말고 잘 받아주시길 바랍니다.