때문에 지금까지 사실 확인사를 연락드렸습니다 뭐라고 뭐라고요? 버린 하고 이런 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼게요 연락드렸습니다 통화안녕하십니까 네. 님께서 혹시 김영호 라고 하는 사람이니까 고요. 그러면 없는데 이 사람은 출신이고 올해 사십대에 대한 남성인데 모르는 사람이니까 어디요? 김영호 라고요. 사십 대 남성인데 출신인데요 모르는 사람이니까. 왜냐하면 얼마전에 김용으로 인한 금융범죄사기단을 검거했습니다. 그런데 근거가 된 사건 현장에서 대량 신용카드와 대포통장이 발견되었는데 그 안에 씨 명의로 된 농협하고 신앙형 통장이 포함되어 있어서 연락드린 겁니다. 농약도 없는데 맞습니까? 맞아요. 네. 저희가 압수한 두 개사를 해당 은행하고도 대 수작업했는데요 본인명의로 개설된 게 맞다고 확인받은 상태입니다. 지금 본인 통장으로 인해서 예산이 피해자가 발생됐기 때문에 본인도 피해자라는 걸 입증하지 못하게 되면 본인 앞으로 이루어지는 비슷한 권에 대해서 전부 본인께서 대상을 했어야 합니다. 네. 이번 사건 같은 게 얼마나 고요? 얼마 인 것이 아니고요. 지금 전국에 백팔십 명 정도가 되었는데 이중 피해자가 가해자가 섞여 있는 상태입니다. 본인께서 혹시 다면서요 제가 하면 못하시게 되면 본인 앞으로 이루어진 대상권에 대해서 본인께서 배상하셔야죠 그게 얼마냐고요 알아야 되니까 본인 명의로 된 통장이 거의 삼천만원 정도로 지금 거래되었거든요. 혹시 최근 어느 날 신분증이나 여권 또는 같은 것을 분실하신 적이 있습니까? 없어요. 그럼 일단 본인께서 가해자인지 아니면 무고한 피해자인지 신분을 받기 위해 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 지금부터 전반조사과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술을 하시면 안 됩니다. 그렇죠? 근데 무슨 무슨 녹취를? 저한테 녹취한다는 얘기도 없이 그냥 하세요 선생님 말씀 드렸지 않습니까? 지금부터 조사과정은 지금부터입니다 지금부터 조사과정은 동시 상태로 진행됩니다 만약에 버님께서 불편하시게 되면 그리고 신고해요 이상하게 봤어? 네? 서울중앙지검에 직접 나오셔서 조사 받아서 되겠습니다. 높이는 지금 상대방이 동의를 얻고 어떤 다음에 하는 거예요? 그러니까 동의를 구한 게 아니라 통보를 하셨잖아요 사람들 있잖아요