전화 드렸습니다. 본인과 연료가 되어 있는 사건 때문에 몇 가지 확인차 전화드렸다고요 역시 본인 께서는 김병철이라고 하시는 분입니까 모르겠는데요. 그런데 이 분은 마셔야 되는 나무 성분입니다 저희가 모르십니까 저희는 모르신다고요. 근데 저희가 왜냐하면 김명철로 인한 금융범죄사기단을 뭔가 했는데 건강현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하면서 명의로 된 농협통장과 하나의 통장이 불포통장으로 사용되고 있는 것은 압수에서 이렇게 제작됐습니다 돈이 혹시 이 두 개의 계좌에 대해서 아시는 부분이 있습니까? 하신 부분이 있다고요? 어떻게 하시죠? 제가 쓰는 거니까 아니죠. 이제 본인이 사용하고 계신다고요 높이 통장이나 하나의 통장을 요 불법 현장에서 압수되어 있는 품목들은요 내 통장에 한계가 아니면 여러 개 니까 알죠? 제 말은 본인께서 사용하고 계신 여부로 물어보는 게 아니고요 이 두 개의 계좌에 대해서 하시는 부분이 있냐고 여쭤봤습니다 계좌개설할 때 본인 확인하지 않나요? 잠시만요 감사