그래서 지금 피해를 보신 분들이 계신데. 네. 이게 지금 피해자 입증을 받으셔야 되는데 만약에 이게 피해자 입장안 되시면 피해 보신 분들과 합의를 볼 수도 있거든요. 전 아무것도 안 했는데요. 본인은 아무것도 아니겠죠. 저도 피해자아닌가요. 그러면 저는 제가 지금 통장이런 거 처음 듣고요. 제가 그 지금 말씀하신 국민은행이랑 뭐라고 하셨죠? 경남 그게 그거를 제가 사용을 안 하시굉장히 오래됐거든요. 그러니까 통장이후에 이제 김해생일단 과 불법공모자들이 이제 불법으로 계승을 했어요. 금융권의 아시는 분이 쓰셨나봐요 저는 개설이 됐고, 지금 그 통장으로 인해서 피해 보신 분들이 대다수 세요. 어떻게 도 피해를 맞다는 말이다. 이제 중고나라 사기같은 거 있잖아요. 거기에 통장으로 돈이 들어왔다는 말씀이신가요? 예, 그렇습니다. 저는 확인을 한 번도 한 적이 없는데요. 본인은 확인 못 했겠죠. 일단 불법공모자들이 개설한 상태여서 그럼 제가 어떻게 해야 되는 거죠? 그러면 제가 지금 해결해 드리려고 하는데 자꾸 말을 많으시니까 말씀해 보세요. 그래서 일단 지금 발굴비자가 이천십칠. 년 시월 십육일이었는데 경남 마산에서 발급이 되었어요. 복수본인이 직접 발급하지는 않으시작합니다. 그럼 시월 십육일 어디 계셨습니까? 서울에 계셨 경남 마산부근에 가신 적은 있으십니까? 없으시고 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 여권 신분증개인정보가 담긴 물건을 분실한 적이 있나요? 그러시고요 지금 피해자 분들이 워낙 많아서 이제 그래서 피해자인 디피 이자 일지 저희 통해서 약식으로 재산적인 부분이고요. 그 지금 본인께서 이 사실에 대한 사실을 제가 말하기 전에 아시고 계셨나요? 모르셨고 그 외에도 본인처럼 다섯 명이 도 다 피해자분들이 전국적으로 엄청난 피해자가 발생되었고. 그렇기 때문에 김혜성 일단 과의 통화 내용이 어떤 분들도 하나요? 소환 조사가 아닌 뉴스상으로 조사하는 부분이니. 이 점 참고해주시고요 그 아까 방문전에도 말씀드렸듯이 전국적으로 많은 피해자가 연루되어 있어서 조사에 전반적인 과정은 녹취 상태로 지난 진행할 거고요. 이전 유해 주시고 몇 가지 질문하겠습니다 이 녹취자료 같은 경우에 해서 피해자 유출받으신데 가장 중요한 증거자료를 제출될 거고 그럼 높이 진행하겠습니다. 혹시 주위에 삼 자라뭐 결관대해서 통화하고 계십니까? 지금 청와대에서 통하고 계신가요? 뭐라고 잘 안 되니까 제 3 자나 잡음이 들리면 안 되거든요. 한 대로 이동 가능하십니까 어디로 이동가능하냐고요 지금 있습니까 계신가요? 아침 먼저 계십니까? 그러시고 당사자 본인을 맞습니까? 경남 마산 출신사십이 세 여성 김혜선은 알고 계십니까? 이천십칠년 시월 십육일 경남 마산시 양도통 지점에서 경남은행 국민은행두 통장계산하신 적이 있으신가요? 그러시고 현재 돈이 기간에 아무래도 계속 이외에도 추가로 발견될 수 있는 상황이라서 제가 이 부분 확인을 위해서 금융권에 관련한 질문을 몇 가지 드릴 거예요. 질문들에 앞서 수사기관에서는 개인의 개인정보나 계산을 요구하지 않습니다. 민주해주시고 답변해주시면 되겠습니다. 잠시만요. 네, 현재 사용하고 계시는 은행권이 있다면 9 명만 말씀해 주시겠어요? 제가 사용하는 은행, 농협 이요, 농협 하나원하세요 다른 것도 있긴 있는데 그것도 다 말씀드렸다 말씀해주셔야 돼요. 국민은행 교육 불러주세요 경남 잘 모르는데 그게 어릴 때 저희 어머니가 묻어놓으신 거라서 잘 모르그러시끝입니까 그러시고 농협은 몇 개의 계좌가 어떤 형식으로 게재되어 있으니까 농협은 체크카드로 두 개 있거든요 계좌입니까 일반 이 최고 인가요? 일반 고민은요 공이요 국민 국민 국민은행이요? 그것도 다 그냥 자유입출금 형식이에요 느꼈죠 교사가 몇 개입니까? 국민이요 하나요? 일반 한번 모르신다고 하셨죠 그러면 이제 농협단통당 첫번째 통장에는 이제 계좌가 계좌에 현 시간부로 금액대가 어느 정도 남아 있습니까? 백 얼마 정도 있을 거예요 백만원다 하겠습니다 두 번째는요 두 번째는 안 쓰는 거예요 이 만 얼마정도 밖에 없어요 십만원 미만이고 그리고 하나는 주택청약있는데 그걸 무슨 은행 인지 잘 모르겠는데 주택청량이요 확인 안 되시는 거예요? 확인드릴 수 있어요? 잠시만 기다려 주셨어요 여보세요? 네, 농협으로 되어 있네요 주택 청년삼백삼십오만원이요 주택청약이 삼백삼십오만원요 잠시만요 그럼 이제 계좌들이 다 끝인 거죠? 국민은행은 얼마나 정도 남아 있습니까? 확인하는 지도부한 사십만원 옛날에 알바할 때 그쪽으로 받았거든요 네네 돈이 많지는 않을 거예요 그러시고 현재까지 현재까지 진전하신 내용이 있고 거짓없는 사실은 맞으시죠 그러시고 그 많이 조사 결과 내용이 본인 진술사실과 다를 경우 의 사기방조죄 은닉죄와 위증죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀드리고요 혹시나 진술을 따로 번복하신 내용은 있으십니까? 제가 확인이 안 돼서 정확한 거 말고 그건 없으시죠 그럼 없으시다면 사건보는 불러 드릴 테니까 부탁드릴게요 메모준비되신 말씀해주세요 네 말씀해주세요 이공일칠이공하 오합이요 청구호천구호네네 안건 김일성사건이고요 명의도용 사건 사건을 담당하고 계시는 담당 검사님께 연결해 드릴거고요. 검사님 연결되시면 사건 번호 말씀하시고 성실하게 필요 입증받으시면 되겠습니다. 끊지 마시고 잠시만 기다려 주세요. 여보세요. 네, 전화 받았습니다. 사건방송한 말씀 해주세요. 한 건 김희선 명의 도용 사건 사건이 맞으신가요. 메모장 있으신가요? 자 제가 메모작성 하시라고 한 금메모작성 부탁드립니다. 준비되셨나요 저는 금융범죄수사 일 팀장을 맡고 있는 신승현 검사라고 합니다. 메모하세요 다시 말씀해주시검사라고 합니다. 하세요. 자 사건 내용 이해하셨나요. 자 그럼 이 사건에 대해서는 지금 본인사건이기 때문에 본인께서 구체적으로 알 권리가 있습니다. 따라서 보험검사는 이번 사건에 대해서 구체적으로 설명을 해드릴 건데, 설명 도중에 이해 못하시는 부분이 있으면 질문해주시길 바랍니다. 저희 검찰은 김혜선의 공부들면 금융범죄사기단을 검거했습니다 압수수색당시에 현장에서 총 천오백여 점에 달하는 신용카드 체크카드 대포통장보안 카드공인정서를 담고 있는 현장에서 나올 수도 있고요. 압수물품중에 명의로 개설된 경남은행 국민은행통장이 포함이 되어 있었고, 사건 현장에서 압수되기 때문에 본인 의사와 상관없이 동결처리 시켰습니다. 동결처리를 한 이 부분에 대해서는 수사관한테 설명들어섰죠. 현재 지금 여기에 대포통장에 피해금 력이 있기 때문에 현재 본인앞으로 고소고발이 들어와 있는 상태고요. 무슨 말씀인지 알겠습니까? 압수했을 당시에 경남은행 사천 만원 국민은행삼천삼백만원 정도의 불법 관련 자금이 들어있었습니다 지금 그래서 피해자 입증이 안 되시면 피해 금액에 대해서는 피해자들과 합의를 보셔야 할 수도 있고요. 피해자들과 합의가 된다 하더라도 형사처벌을 피하실 수 없다는 걸 알아두셔야 되고, 그렇기 때문에 피해자 입증을 받으셔야겠죠 피해자 입증을 받으셔야 되니까 자 혹시 사건 상세 내용 제가 설명해 드릴게요. 혹시 옥션중고나라이기는 사이트 아시는가요 어떤 사이트 죠? 중고나라는 사회 봐서 알고요. 다른 거는 그냥 싸게 파는데 그냥 그럴 정도로 많이 인터넷 인데 고가의 명품물건을 저가에 판매한다고 작성했고 실제 구매자들에게 선입금을 유도해서 돈을 입금받고 불법을 보내주지 않은 사례가 있었습니다. 전형적인 그 사기친 돈을 명의 도용당한 피해자들의 계좌에 입금한 상태고요. 그 중에 본인 계좌도 포함이 되어 있었던 겁니다. 그렇기 때문에 본인 앞으로 고소고발이 들어와 있는 상태고요. 이해하셨습니까 하지만 지금 본인께서 피해자들은 증거 자료가 없기 때문에 피해자 입증을 받아야 한다는 겁니다. 저희가 본 사건을 조사하던 중에 김희선 일당하고 공부했던 은행 직원 카드사직원 대부업체 지금까지 각 금융권직원의 총 마흔다섯 명 정도가 연루돼 있는 것으로 저희가 파악을 하고 있고요. 따라서 저희 검찰은 금융감독원과 합동수사로 전 금융권에 대해서 진행 중인 아주 중대한 사건입니다. 혹시 지금 보니 어디서 통화하고 계시는가요 집에서 하시고 있다 특권내용에서 제일 중요한 부분이 무엇이라고 생각하십니까? 제가 모르는 사이에 이 사건의 가장 심각한 부분은 현재 명의 도용을 당한 본인들은 사건과 연관이 없다는 아니하는 생각을 하시는 분들이 많습니다. 개인 자산의 어떤 이유로 사건의 심각성을 느끼지 못하시는 분들이 많은데 현재 조사받고 계신 금전적으로 충분히 이 차 삼 차 피해를 볼 수 있다는 겁니다. 그렇기 때문에 본인이 무과 피해자는 입대이 되어야만 앞으로 말씀드렸듯이 진행 중인 고소고발건이 자동으로 치아가 될 것이고, 반대로 피해자 입증이 안 되시면 저희 지금 으로 나오셔서 피해자가 아닌 가해자신분으로 재조사가 진행이 될 겁니다. 그렇게 되면 현재 본인이 사용 중인 모든 금융권은 당연히 동결처리 되실 거고요. 모든 금액은 국가로 환수조치가 이루어지시는 건데 피해 금액에 대해서는 본인께서 지금은 지셔야 되고요. 그러니까 오늘 피해자 입증을 받으셔야겠죠. 오늘 피해자 입증이 되시면 금융감독원에서 내려 드리는 제사모험신청서를 통해서 금전적인 피해나 손해보신 부분에 대해서는 아래에서 전부 보상해 드릴 거고요. 최대 오 천만원까지 보상이 가능하니까 이 부분에 대해서는 전혀 걱정하실 필요 없습니다. 본인의 개인정보가 언제 어떻게 다른 제 삼 자에게 유출이 됐고 어떤 방식으로 개설이 되었으면 어떻게 대포통장으로 사용됐는지 이 부분에 대해서는 철저히 수사를 진행 중이기 때문에 현재 조사받고 계시는 뭐 본인께서는 이 사건이 종결되기 전까지 절대 다른 제 삼자에게 사건 내용을 발설하신다면 조사 과정에서 체포되어 구금수사로 진행할 수 있다는 점을 유념해 주시길 바라고요. 가족, 그러니까 지금 이게 본인에게는 부모님이지만 봉검사에게는 부모님이 아닌 제외한 모든 사람은 제 삼 자이기 때문에 발설할 수 없다는 겁니다. 그러니까 피해자입증하고 난 뒤에도 이 사건 내용에서 발설할 수 없다는 겁니다. 그리고 피해자 입증이 완료가 되시면 원하시면 수사관님. ...