바로 보는 사람은 네요. 남성이신데 전혀 모르시는 사람입니까? 왜냐하면 저희 검찰 측에서는 박수환으로 인한 금융범죄사기단의 현장에서는 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 개인 명의로 된 기업은행 통장과 하나은행통장계좌가 불법통장으로 사용되고 있는 것을 저희 측에서 확인한 부분입니다. 본인께서는 개설된 두 개의 기자에 대해서는 전혀 모르셨으니까 없는데요. 없으셔도 예를 들어서 뭐 도용을 당하셨던지 하면은 개설이 되실 수 있는 부분입니다. 네. 본인께서 모르신다고 해서 되는게 아니시고요. 네. 우선 저희 검찰 측에서는 압수된 교통장을 해당 은행 측과 대조를 해 봤습니다. 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요. 혹시 본회의께서는 최근 이 삼 년 사이에 신분증이나 면허증기타 지갑이나 여건등을 분실하신 분신하신 적은 없었습니까? 없는데요. 전혀 없으십니까? 그래요. 어쨌든 이 삼명이요 네 는데요 없으십니까? 오늘 본회의앞으로 연락을 드리는 것도 이 후계자가 본인께서. 박수환 일당에게 거래 목적으로 통제를 통장을 양도하신 부분이 신 게 아니시면. 본인의 개인정보 유출로 인해서 도 형을 당하신 되시는지 그 부분을 확인하려고 연락을 드린 겁니다. 그런데 어떻게 나왔을까 봤어요? 네. 처음에 잘 못 들었는데 어디서 전화들여다 보셨죠? 서울중앙기관 금융범죄추가 팀입니다 죄송함이 한민수사관입니다. 우선 저희 쪽에서 이렇게 연락을 드린것도 피의자이제 가해자이제 그 부분을 확인하려고 전화를 드린겁니다 이해가 되잖아요. 그래서 사건에 대해서 말씀을 드리고 있는 부분이고요. 이번 사건은 현재 수사 진행 중인 사건으로 본인뿐만 아니라 전국적으로 이백 이십 여명이 연루가 되어있는 중요한 사건입니다. 한국에서 몇명인데요 한국에서 몇 명이 연루돼 있는데요, 한국에서 이백 이십 여명 정도가 연료가 되어 있다고 말씀을 드렸습니다. 궁금해다라고 말씀하셨 한국에서 라고 말씀드렸습니다. 김희 전화상으로 이렇게 조사받는 걸 원치 않으시고 의심이 되시는 부분이시면? 네. 소환부서를 통해서 소환장을 정식으로 발부해 드리겠습니다. 그냥 전화를 말씀하셨괜찮으신데요. 저는 전혀 모르당연히 본 적이 없고 라고 하나님이 어떤 말씀하신 잘 모르겠는데요. 개선하신 개선하신 상황을 모르셔도 개인 개인 정보 도용을 하시게 되면 개설이 되실 수 있는 부분을 말씀을 드린 거예요. 그런데 제가 하나 하는 은행이어서 제가 있는 계좌가 두 개가 있는 걸로 알고 있는데 그게 그게 밖에 안 되는데 그걸 이용했다는 거예요. 아니죠. 다른 계좌로 당 보통 계좌를 이상으로 개선하실 수 있는 걸 알고 계십니까? 그런데 그게 가능한 한데 제가 이거는 주거래통장이고. 그래서 항상 제가 통장이거든요 제가 모르겠 그러니까 확인하지 않는데 그 내용을 제가 튼튼히 뭐 그러니까 제가 주로 쓰는 통장이니까 다 보고 있는 통장인데 그거를 도용했다는 건지 통장이 없고 관할하는 통장있으면 제가 알았을 것 같거든요. 네. 네. 그러면 뭐 아까 말씀드렸얘기 한번 들어보시겠죠. 아까 말씀드렸던 이신데. 네. 저희 측에서는 압수된 통장은 해당 대조를 해 봤습니다. 그 결과 네 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요. 이해가 됐습니까? 네. 근데 제가 어떻게 그렇게 기도 하고 네네 할 수 있는 거예요. 그런 받으시는 핸드폰 명의로 문자를 받았받아 주신 게 아니시면 이 되셨더라도 모르실 수 있는 사람이고요 인터넷 들어가셔서 이렇게 개설된 계좌에 대해서 매일 확인하시지 않는 이상은 이렇게 만들어져도 이상하지 않다는 말씀을 드린 겁니다. 근데 그게 아니라 지금도 쓰고 있었는데 거기에 통상 주체가 아닌 것 두 개밖에 안 되거든요. 네네. 그래서 그게 밖에 없는데 않다면은 이렇게 하고 대조를 해보고 연락을 드리는 거지 않습니까? 확실하지 않다면 전화를 드리지 않았겠죠. 우선은 네네, 전화상으로 조사를 진행하시겠습니까. 3 시간 요. 네. 잠시만요. 네 말씀하세요. 네, 전화를 뿐만 아니고 다른 분들한테도 이렇게 순차적으로 연락을 드리고 있는데 결정을 해주셔야지 저희 쪽에서 다른 분한테 연락을 드리고 있는 부분이에요. 그렇기 때문에 확실하게 얘기를 해주시기 바랍니다. 보통 이거 서울 시간 같은 경우는 저희 쪽하고 이렇게 조사가 끝난 뒤에도 검사님한테도 연락을 연락을 받으셔야 되는 부분이거든요. 소요 시간이 어느 정도 걸릴 수 있으면 제가 말씀을 못 드립니다. 하실 수도 있는 상황이고 개인정보 유출이 결국 하시면은 개인정보 유출에 대해서 어디에서 언제 어디에서 되셨는지 그 부분을 더 확인해야 되는 상황이기 때문에 다소 시간이 길어지실수도 있는 부분이고요.