무슨 일 때문에 그러세요? 다른 건 아니고 이제 본인 앞으로 명의 도용 사건 때문에 몇 가지 확인연락을 드렸거든요 통화는 계속 가능하세요 말씀하세요. 일단 저는 금융범죄예방기획팀의 이종훈 수사관이고요 혹시 몇 가지 질문을 조금 드릴건데 협조부탁드리고요 혹시 본인께서는 거주했던 사십이 세 남성 김순철 이라고 하시는 분이세요? 그러시고요 혹시나 뭐 최근 2 년 사이 신분증휴대폰 같은 개인정보 유출될 만한 물건 도난 분실하신 적 없으시고요 2015 년 1 월 26 일 장갑 이 점에서 국민과 농협은행 통장에서 사실이 없으시고요 저희가 이렇게 연락을 드린게. 지금 얼마 전에 저희 수사팀이 이제 김영철로 인한 금융범죄사기단을 검거했습니다 중요한 게 건강현장에서. 대량의 대포통장과 신용카드가 발견됐는데 그 중에서 이제 명의로 확인데 농협과 국민은행총장이 발견돼서 연락을 드렸거든요. 혹시 본인께서 이 두 개가 개설에 대해 하시는 부분없으시고요 없는데요. 일단은 아무래도 저희 입장에서는 이제 제가 말씀드린 김준철에게 일정 대가성을 받고 계좌를 양도하시거나 판 판매하신 가해자분이신지 아니명종 을 당하신 피해자분이신줄 중점을 연락을 드렸고요 저는 모르시는 부분이 하셨으면 무고한 피해자라고 입증해 주시면 되겠거든요. 일단은 질문에 전반적인 조사 과정을 혹시 상태로 진행되고요 녹취 자료를 이제 일 차 공판도 중요한 증거자료로 채택되기 때문에 삼자의 목소리가 들리거나 소음잡음이 들리시면 증거 자료로 채택되기 힘들기 때문에 이제 그 좀 유의해주시고요 혹시 이라고 계신건가요 입장이시고요 그럼 바로 진행해도 될까요? 혹시나 거짓말을 하시거나 숨기는 부분이 있으시면 은닉죄 공무집행방해, 추가 성립되고요 진행하도록 하겠습니다. 통화자본이 받으십니까 왜 거주했던 김순철은 저는 모르시는 분이십니까 2015 년 1 월 26 일 뭔가 이 점에서 국민과 농협보낸 김정길 사실 있으십니까? 없는데요. 최근 2 년 사이 신분증휴대폰 같은 개인정보가 유출될 만한 물건을 도난 분실하신 적 없으시고요 일단 본인께서 이 통장을 개설한 사실이 없다. 하시더라도 이제 본인 명의의 불법 통장이미 악용이 되었기 때문에 저희가 본인 의사와 상관없이 동결처리 시켰고요 처리라는 건 사용 못하도록 정지시켰다 는 거거든요. 아무래도 이제 불법 통장으로 이제 거래가 이루어졌다보니까 그쪽에서도 이제 피해자 분들이 이백 명에서 이백오십 명 가량나오다 보니까 저희 쪽에서 이렇게 동시에 내 손으로 연락을 드린거고요 일일이 전부 다 뭐 내방과 출석을 하실 수 없기 때문에 저희가 편의를 위해서 이렇게 내 손으로 연락을 드린거고요 몇 가지 질문을 더 드릴 건데 이제 뭐 간단하게 은행권상호명을 저희가 질문을 드릴 거예요. 아무래도 이제 내 손으로 하다보면 의심하시는 분도 있고 그러다 보니까 저희가 왜 설명을 하는지 부터 이후로 말씀드리고 진행하도록 하겠습니다. 아까 말씀드렸다시피 본인 진술내용은 금융감독원의 조회 기록을 어느정도 일치가 돼야 저희가 제가 피해자라고 도와드릴 수 있는 부분이 되는 거고요. 진술하신 내용을 이제 다른 은행권나 불법 통장나올 여지가 있어서 동결처리 시키려고 말씀드리는 거고요. 제가 사업사법기관 이다 보니까 이제 개인정보나 계좌번호, 계좌번호, 비밀번호그런건 저희가 묻지도 못하게 되어 있으니 크게 걱정하실 건 없을 것 같고요. 바로 진행하도록 하겠습니다. 또는 사용 안하신지 오래되셨더라도 사용하신 은행권상어명부터 간략하게 말씀해 주시겠어요? 듯이 요, 제가 지금 업무중이고요? 지금 어디서 라고 말씀하셨죠? 서울중앙지검 금융범죄예방계획 됩니다. 상황이 어떻게 되신다고요? 이종훈 수사관이요? 예, 그러면 연락 한번 남겨주시겠어요. 이쪽으로 다시 연락을 주시면 되고요. 예산 번호 으니까 제 일은 말씀해주시면. 예, 알겠습니다. 언제쯤 연락가능 하신지 제가 보니까 오후에 연락드릴께요 알겠습니다.