저희 검찰에서 이번에 강부철주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거했어요 근데 이 사건 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장들을 압수하면서 명의로 된 하나은행권 통장한 점이 같이 발견돼 있고 하고요 저희가 이 통장권을 조회해봤더니 본인 통장권을 확인되었는데요 이렇게 본인 통장권이 맞습니까? 하나 안에 어떤 통장이름이 없었나요? 성장 그러니까 본인 명의되는 통상권이고요? 네, 그렇죠 맞아요 맞는데, 통장이 여러 개 있을 수 있죠 주민 우상번호가 맨 뒤에 짜리 그 자리수가 있잖아요 맞아요 이게 보니까 보니까 않으신거고 이게 이천십칠년 이월 십일경 경기도 안양시 비산동 지점에서 개발이 됐더라고요 경기도 아니요, 아니요 아니요 거기서 만든 경기도에서 만난 적이 없는데 비판동시 하나은행하신 적이 없으신거고요 그러시면은 님께서는 강수철 씨도 전혀 모르고 관련해봐도 전혀 모르시는 건가요? 통장이라고 하셨죠 있을 수 있죠. 근데 하나는 통장이 있을 거예요. 근데 제가 경기도 거기서 만든 적은 없어요 경기도 안양시 비산동에 위치한 하나하나 입니다. 거기서 만든 적이 없어요. 보신 거고 일단은 은행 통장권은 불법 했기 때문에요 동결처리 이 국고로 환조치해놨고요 저희가 세계 연락드린 요점이 뭐냐면 본인이 직접 통장을 개발하신 다음에 이 강부철조직원들에게 금전적인 대가성을 갖고 실제로 총장권을 판매나 양도하신 분인지 아니시면 본인의 개인정보가 단순히 유출되면서 명의 도용을 당하신 피해자 신분이 확인차 좁아차를 연락드린 것 본인께서 하러 오시면서 본인은 명의로 된 통장권을 제 삼 자에게 양도나 판매 가까운 가족분들분들에게 통장을 맡기셨다든가 빌려주셨다든가 이런 부분이 있을까요? 없습니다 자, 그러시면 본인께서는 현재 시점으로 본인총장권은 다 본인이 포즈하고 계신 거고 알려주있다고 말씀해 주신 거죠. 자, 그러시면 혹시 몇 년 사이에 본인 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실나타난 당했던 사람 있을까요? 더 분실해본 적이 없고요. 카드는 는 없었어요. 했더라도 이렇게 금방 찾고 그래가지고 아예 잃어버린 적은 없었어요. 지갑도 없고 신분증도 없고 뭐 여권 같은 것도 전혀 없으신거죠 재발급 받아 보신 적도 한 번도 없으신거고. 제발 최근의 몇 년 말씀하시는 거예요. 작년 2 월 십 일 이전부터요. 정확하게는 모르겠는데 카드는 분실한 적이 있었는데 하나은행은 아니었던 것 같고요. 우리은행인가 그랬을 거예요. 우리은행통장을 하신 거예요. 카드, 신용카드, 신용카드 카드는 잘 사용하지 않아요. 맨 아주 초기에 사용한 적이 있었는데 그게 보도통장으로 사용할 때는 사용했었는데. 은행이 바뀌면서 주로 우리은행을 사용했고, 그 일부터는 카드많이 사용했고 통장도 분식할 일이 없었겠죠. 그렇게 별로 안 갖고 다녔습니까. 알겠습니다. 여기까지 기자 도와드릴 것 야, 이게 본 통장권이. 이게 불법현장에서 압수조치가 됐고 입장권이 실제로 네이버있는 중고나라 사에 대해서 범죄사용이 됐더라고요 사건 경위가 어떻게 되냐면요. 중고나라 사이트에서 이 강수철 조직원들이 고가의 물건을 판매한다고 허위 매물만 대량으로 올려놓고 서재말씀드린 하나은행통장권 으로요 입금을 유도한 거예요. 그리고 현금인출한 다음에 지금 해외로 도 잠자고 했는데요. 여기서 문제가 되는 게 뭐냐면 받지 못한 피해자분들이. 특히 어찌됐건 간에 본 통장에 입금한 거잖아요. 그러니까 통장을 사기 계좌로 고소고발조치를 50 상태예요. 그렇기 때문에 저희가 1 차 혐의점 법원하신 분들 한해서 우선 약식하고 있고요. 자 이번 사건이 본인만 연루되신 사건이 아니고 전국에서 현재 이백 명 가까이 연루 범죄사건이나 보면 돼요. 명의 도용 사건이 아닙니다. 일단은 그렇기 때문에 저희가 질문에 전반 조사 과정을 녹시상대로 진행하게 될 건데요. 그 이전에 저희가 광부철 씨를 조사한 결과 저희가 더 강조지점 국민은행직원이었어요 조직원들또한 금융권관련해서 정보 했던 분이 많았던 걸로 파악이 되고 있는데 보니까 혹시 어느 지역에서 어떤 관련해서 몇 년 정도 몇 년 차 정도 근무하신 분인가요 전라도 광주국민의 인데요. 그래요, 저는 저는 서울에서 계속 지냈고 여기 최근에 나 주 로 이사 왔는데 지금 청장은 이 월부터 만들어졌다고 했잖아요. 저는 여기 중세 있어왔거든요 그전에는 일이 없었어요. 그 치료에 왔기 때문에 광주국민은행들릴 이유가 없겠죠. 거기에 갈 일이 없었겠죠. 계속 칠 월 전까지는 계속 서울, 서울 그리고 있다는 분당이 거기서 살았기 때문에 전라남도 에는 올 일이 없었죠. 그렇게 아니에요. 칠월 중순에 이사를 해봤어요. 이렇게계속 중순이사를 맡고 광주는 이제 이제 각 이제 액이 유가 때문에 가끔씩 이제 참고인과 돌리는 거 외에는 갈 일이 없었죠. 알겠습니다. 혹시 자택평가메모지 있을까요? 것보다 말씀하세요. 동안 말씀드리고 사건 번호 말씀 드릴 건데요. 그 서울 지방검찰청이라고 보시면 되고요. 그런 검찰청 중앙수사부 경제일 팀이고요 중앙수사부 수사관입니다 사건 번호가요 이천십칠 형제형제 형제 오천이백구십 오천이백구십 강수철 명의 도용 안건입니다 감수 저희가 본인을 녹취를 하는 이유가 뭐냐면, 본인집을 토대로 제가 계좌축을 한번 해볼 건데요. 이제 강 조직원들이 사용하던 대포통장이랑 돈 주고 받는데요. 이런 불법 통장불법 자산이런걸 좀 하게 될 거예요. 이런 혐의점 만발견이 안 되신다면. 오늘 금이 가는 것도 피해자의 받을 수 있습니다. 사건이 다 이렇게 일단 제가 상관이 없다는 걸 언제쯤 다 결론이 나는 거죠. 오늘 금으로 다 마무리가 될 것 같은 경우는 근데 네, 알겠습니다. 연락 받을 수 있는 건가요? 아니면 그거는 추후에 설명을 더 자세하게 들을 거고요. 일단 일 차 조사만 끝내고 담당것만 님한테 바로 일관되실 거예요. 확인하시고 저도 피해자의 좀 받으시면 되는 거고요. 일단은 녹취사항에 있어서 주의사항이 있어요. 몇 가지가 자 질문에 전망조사 과정을 녹취 상태로 진행하기 때문에 각자의 육성이나 기타 소음이 심하게 들리신다면 본인증거 자료로 채택이 힘든 점을 말씀드리겠고요. 또한 본인이 준수하는 과정에서 위증이나 은혜하시면 공모지경죄가 성립되니까 이전 공유해 주시기 바라고요 녹취과정에 있어서 음속 턴이라든가 스피커모든 을 절대 하시면 안돼요. 자, 일단은 본인자택에. 본인 말고 또 다른 제 삼 자가 있습니까? 보시고요 비게. 음 기타 소음들리시나요 옆에 약간 소음이 들려요. 일단 저한테는 안 들려요. 크게 들리는 건 아니죠. 근데 그 수사관님이 말씀하시는 건 정확하게 잘 들리니까. 그런데 주변에 자랑 알겠습니다. 일단 은요 녹지과정에 있어서 본인께서는 허위 진술하시면 안 되고요. 사실 그대로만 진술해주셔야 됩니다. 이해되시죠. 자, 녹취. 바로 진행할게요. 자 전달 받으신 분이 성함이랑 생년월일앞자리까지만 확인하겠습니다 말씀해주시면 됩니다. 확인되었고요 본인께서 전라도 광주 태생의 사십이 세 남성 강구철 씨 아시는 분 이시죠. 님께서 이천십칠년 이월 십일경 경기도 안양시 비반동이점하나은행방에서 통장개발하신 사실 있습니까? 하나는 통장은 불법현장에서 앞으로 취했기 때문에 동결처리 및 국고로 환보조치했습니다. 이 여부 시죠. 자 군 사건은 금융사기사건이기 때문에 금융감독원과 함께 합동 수의 시행 중에 있습니다. 본인의 진술이 금융감독원측 교사 내용과 상의 하게 다룰 지 피해자 입증받기 힘든 점 미리 말씀드릴게요. 사실 있는 그대로만 말씀해 달란 말이에요. 진술해주신 거는 하나은행권 통장은 사실이 있으신 이게 어느 지역에 위치한 시점이죠? 기억하실까요 혹시 대담하는 만든 하나은행통장에? 역 근처에 있는 은행에서 개설을 했어요. 다시 한번만 서울에 있는 중구에 있는 사과정력기관 거기서 만들었습니다. 사과점이요 여기 라고 했어요. 여기 이름이에요. 이거 용도는 어떻게 만드신 거죠? 그 당시에 안녕하세요. 그 그게 네 명이 다주택청장하나 만들었어요. 네 명이 도 아니었던 것 같아요. 이렇게 헷갈리긴 한데 저희 신랑명이었던 것 같아요. 그거는 통장도 아니었어요. 대통령 이 아니었던 것 같아요. 본인이 은행권방문해서 만드신 거예요. 제가 만든 게 아니고 제가 은행 거리를 그걸 하다 보니까 제가 하다 보니까 본인 명의로 된 금융권만 조사할 거니까 명의는 말씀하지 마시고요. 일단 이거 하나 은행을 질의하고. 본인이 통장을 개발하셨을 건데 금융에다가 일 금융권금융권포함해서 상호 명만 진술해주시면 됩니다. 상호명을 진술해주겠어요 제가 많은 통장들이요 상호명만. 국민 은행 외환은행 은행이 있을 수도 있어요. 근데 지금 요즘 사용 안 해서 지금 운영되는지 모르겠어요. 주식쪽에 뭐 펀드나 주식을 하신다든가 그런걸 하루도 하는 거 없고 펀드도 없고요. 은행권을 했는데 된 거는 은행이 국민은행이 주고요. 우리은행이랑 외환은행정도만 기억하고 있어야 할 것 같아요. 그러신 거고 그러시면 본인 국민 제일 우리은행왔습니까. 국민은행을 몇 개의 통장권과 어떠한 용도로 만드신 거죠. 국립은행은 지난 회사 다닐 때 급여통장하나 만들고 그 다음에 주택에서는 만든 것 같고요. 우리은행은 신용카드 하나 만든 것 같고 제가 학교 다닐 때 대학교 때 처음 만들고 부부를 한참 차이만 했거든요. 그냥 과연 통장이고요 먹어나왔어요. 외환은행은 그냥 통장그냥. 제가 저희 다시 한번 말씀드릴게요. 용도라고 하면은 일반입출금이나 입출금 통장으로 쓰신 분들 계시고 그리고 뭐 정기 적금 예금통장그리고 주택청약마이너스 통장각각 기타 등등 더 많잖아요. 이런 식으로 되는데요. 본인이 현재 진수하신 것은 일반입출금이나 보험밖에 없어요. 통장도 있어요. 국민통장을 하나 만들어서 이번달이 만든다고 국민은행이요. 네. 그리고 아닌 거죠. 그냥 예금통장놓는 거예요. 예. 적금 통장적금통장. 이것도 있나요? 이런 부분이 최근 시월달에 맞는 예금통장이 있어요. 한 달에 삼십 만원씩 저도 적금통장 더 없으신거죠. 그리고 예전에 만들고 만기가 사라진 것까지 다 얘기를 해야 하는데 돈을 다 찾으시고 안하셔도 되죠. ...