잠시 자리 이동하셔가지고 통화는 가능하세요 일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 직권조사를 하기 위해서 간단하게 몇 가지 질문을 드릴건데 질문에 전반조사과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 진술을 하시거나 숨겨서는 안 되시고요 당사자 본인은 구십일년 칠 월 이십일 일생맞습니까 사십이 3 대 남성 김명식을 전혀 모르시는 거고요. 네. 만난 정이나 들어 보신 적도 전혀 없으시고. 지난 이천십육 년 십일월 이십삼일입니다 광명시 철산 지점으로부터 국민은행총장과 농협은행 통장을 개설한 사실이 있습니까? 일단은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 실제로 개설을 하셨던지 아니면 도용을 당하셨던지 이미 동결처리 시켰고요 그 안에 들어있던 불법자원 같은 경우에는 국고로 환수처리가 되었어요. 이천말아주시고요 네, 저희가 이제 김명시점검거를 했지만 공모자들은 다 검거를 못했습니다. 일단은 본인사건경이나 본인 앞으로 발생되는 피해 부분 적인 부분에 있어서는 자세하게 검사님 앞으로 배정받으셔가지고 들으실 수 있는데 잠시만 기다려주시고요 제가 바로 내선번호 로 연결해 드리겠습니다. 네. 네. 잠시만요