저도 연락달했는데 통화 가능하십니까 단순한 상황 때문에 옛날드린 건 아니고요. 개인정보 유출권 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다. 혹시 최근 사이에 신분증면허증끝난 걸 분실하거나 타인에게 양도하신 적이 있으십니까? 그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 많이 됐는데요. 그걸로 인해 크게 보실 사례는 있으십니까? 전혀 없으시단 말씀이세요? 네. 없는데. 그런데 그런 게 없네요. 이거 요트로 보는 이유는요. 저희가 이천십오년 칠월 구일에 불법 도박근무사기단 일당을 일부 근거했습니다 금과 현장에서 명의로 되어 부산은행 통장이 발견되었고요. 앞으로 운동장에서는 팔 천 육백 만원의 상당의 불법 도박사금액이 들어 있어서 동결처리를 시켰는데 본인 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까? 네. 네. 불법 도박자금 들어있어서 동물처리를 시켰는데 에서는 부산은행입니다 그러시면 칠십일 년생 남성 강사상차호차 강상호 라는 사람은 아십니까? 지금 강상호씨는 씨 통장을 돈을 주고 사자고 진술을 하는데 본인께서 강상호도 전혀 모르신단 말씀이세요? 본인이 알다시피 금융거래 실명제원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당은행에 가셔야 하지만 통장이 발급되지 않습니까? 네, 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요. 본인입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만요. 이번 사건은 기업방 상호 라는 사람이 불법 도박사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 백 삼십 여명이 명의 자들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요. 공부를 하다 보면 경찰서가 아니고요. 부산고등검찰청입니다 네, 전화 형사 일부에 김나영 수사관이고요 검찰청네 여기 지금 니까 부산검찰청하세요 내일 오신다고요 이렇게 직접 해야죠. 못하겠습니까 부산으로 갈게요. 네 알겠습니다. 연락을 해서