제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요. 혹시 문은정 이라는 사람 들어보시거나 알고 계십니까? 모른장이라고 전혀 모르시는 사람이에요. 제가 이 사람 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청수사과 에서 원정을 중심으로 한 금융범죄사기단을 검거했어요 검거당시 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장은행 보안 카드 등을 압수를 했는데, 이 압수된 물품 가운데 본인관련 사건에서 연락드렸는데. 혹시 문은정 이라는 사람 들어보시건 알고 계십니까? 은 언제가는 사람 전혀 모르세요? 전혀 몰라요. 해상에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청수사과로 문헌등을 중심으로 한 금융범죄사기단이 검거되어 들어왔어요. 그런데 그 검거당시 현장에서 대량의 신용카드와 보통 적 그냥 보안카드 등을 압수를 했는데, 이 압수된 물품 가운데 명의로 된 우리은행과 하나은행계좌가 대포통장으로 발견되었어요 보통 이 무엇인지를 알고 계십니까? 했다는 거에요. 그래서 이천십육 년 십이월 경 경기도 광명시에서 두 개의 계정을 개설이 되고 사용이 되다 보니까 그래서 직접 계속 하셔서 다른 타인에게 양도나 매매 를 하신 건지 있는데요. 아니면 본인개인정보 유출로 인해서 지금 명예도용을 당하신 피의자신지 확인 조사 중에 있어요. 전혀 아쉬운 사실 없다는 겁니까? 민증을 잃어버리긴 했거든요. 언제쯤 하셨어요? 기억잃어버려가지고 몇 년 정도 되신 거예요. 일단은 저희도 뭐 본인이 어느 정도 피해자로 보고 있는데 을 당하신. 다만 피해자로서 입증시켜드릴 만한 증거 자료가 없기 때문에 이렇게 연락을 드린거고. 만약에 그래서 명예에 도움을 당하신 피해자 이라면 조사를 간단하게 저희가 몇 가지 확인조사 전략을 드린 겁니다. 네 그럼 제가 수사 절차상 몇 가지만 질문 드릴테니까 제 질문에 간단하게 아시면 아신다 모르시는 모르신다 기술만 간단하게 좀 해주시면 돼요? 네, 모든 조사 과정은 녹취로서 진행이 될 거고 이 녹취 증거 자료는 피해 증받으시는데 채택이 되는 부분이기 때문에 증거자료로서 거지 직은 아주 안 되십니다 절대 그리고 제 삼자의 목소리나 잡음이 들려오면 증거 자료로 채택으로서 효력을 잃을 수도 있으니까 이 분만 좀 주의를 해주세요 그리고 혹시 모를 가능하십니까 해주시겠어요? 네, 우선 본인사건 번호를 불러드릴 건데 사건번호는 이공일칠조사 오천이십칠 호안건이에요 오천이십칠 안건 본인 사건 무너진 데지금부터 질문을 드릴테니까 본인께서 하시는 사실대로 말씀 부탁드리겠습니다 예전에는 서울중앙지검, 첨단범죄수사부, 김현수 수사관이라고 해요 아니, 아니야 이런 정도로 기억하시면 좋겠죠? 네 그렇죠 보니 고생 맞으시죠 전라도 광주 출신이 사십이 세 여성 인데 문 은 정이라는 사람 들어보시면 알고 계십니까? 에서는 전혀 모르시고 네 저희가 압수한 이 두 개 계좌는 불법 현장에서 발견되었고 사용 이 되었기 때문에 본인 명이지만 본인 동의 없이 규정상 동별 차를 시켰습니다 동결이라는 게 무슨 뜻인지 아세요? 더 이상 사용하지 못하도록 지급 정지사용정지를 시켰다는 말인데 이 부분에 대해서 이해는 없으십니까? 죄송한데 잠시만요 지금 솔직히 좀 들려왔어요 그래서 저 안된다면 잠시 봐도 될까요? 일하고 있었어요 잠시만 조용하고 저희도 가능하십니까 잠시만요 됐어요? 네 이게 만약에 증거자로서 제가 되기 위해서는 삼 제 목소리나 이렇게 들려오면 력을 이럴 수가 있었기 때문에 제가 말씀드린 거고 그럼 일단은 저희가 압수한 두 개 동 자는 동결처리한 부분무슨 뜻인지 아시는거죠 그럼 에서도 보니까 직접 대선에서 사용하고 계시는 금융권있으실 거예요 그래서 사용하시는 그 정상적인 금융권제외를 하고 저희가 압수한 우리은행과 하나님께 자처럼 모르시는 또 다른 금융권에는 또 다른 계좌들이 추가적으로 발견된다면 저희가 전부 다 이 불법자금 통장으로 간주를 하고 동결처리 들어갈 겁니다 이 부분에 대해서 동의하시겠죠 그럼 제가 금융권에 대해서 여쭤볼건데 앞서 말씀드렸다시피 공공기관에서는 개인정보 계좌번호 비밀번호절대 요구하지 않습니다 인데요 다만 사용하시는 금융권이 있으시다면 어떤 어떤 금융권을 사용하시는 지만 간단하게 좀 진술을 좀 받을게요 고민은행이랑 국민은행은 지금 쓰고 있어요 다른 금융권전혀 없으시고 저희 제가 다른 금융권에 대해서 대해서도 저희가 모든 됐고 조율을 해 볼 거예요 그 감동을 해서 했을때 본인께서 모르시는 또 다른 금융권의 계좌들이 추가적으로 발견이 된다면 제가 전부 다 불법적 폭력을 관계를 하고 동결철이 들어갑니다 그러면 본인건 없으십니까? 혹시 그럼 국민의내용을 제외하고 다 동결해도 되겠어요? 같은 경우는 개설지역이 어디신지 기억나십니까 그렇죠 다른 차종은 없으시고 그럼 사용하시는 구자수는 여러 개 있으신거예요 여러 개면 용도가 어떤 용도에 예를 들어서 입출금 예금적금 통장이 있는데 그 학적으로 몇 개 정도 있어요 지금 하나같은 경우에는 예금으로 다섯 개 네 자 그럼 일단은 제가 진수하신 내용 국민은행입춘계좌하나 예금다섯 개 맞죠? 이 계좌를 제외하고는 다른 금융권에 본인 명의로 된 게 있다면 전부 다 동결철에 들어갑니다. 아까 메모하신 사건 으로 지금 가지고 계십니까? 사건만 혹시 메모하신 거 가지고 계시는지 거 있으시면 제가 본인사건 관련해서 사건 번호 불러드렸다는 것은 이번 사건으로 인해서 본 계속 등을 당하신. 피해자 시면 피해자 조사를 받으셔야 되기 때문에 말씀 드린 거고요. 수사 절차상 간단하게 제가 질문을 드렸고, 그렇게 진술을 해주셨어요. 사건 문화 또는 본인 담당 검사님을 잠시 연결시켜 드릴 거예요. 담당 검사님께 본인이 사건 번호하고 본인 송환잠시 말씀하시고 무고한 피해자가 맞다면 피해 수준 조사를 간단하게 좀 받아주시면 되겠어요. 전화하신 분도 검사님, 저는 수상아니에요 김현수 수석그래서 처럼 뇌물을 좀 해달라고 했던 거고 검사님 지시 하에 이제 제가 이제 질문 드린거고 사건 내용에 대해서 말씀드린 거였어요. 그럼 제가 검찰이 연결시켜 드릴테니까. 저는 그 시간에 잠시 들어주시고 본인 성함과 사건 으로 꼭 말씀하셔야 돼요. 아시겠죠? 그리고 제 이름 메모해 주세요. 본인 면담수사관이고 김현수라고 합니다. 뭐 하셨어요? 잠시 하세요. 검사를 연결시켜드릴게요. 그래요, 여보세요? 예, 안녕하세요. 전화 연결했습니다 메모가능하시면 메모좀 해주시고 다음 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사. 일 부 1 팀장 정우석 입니다. 첨단범죄수사 일 부 일은 이요, 최첨단 할 때 첨단 이고 참사정우석 입니다. 정우성 이 아니라 정우석 사건분. 혹시 전달 받으신 거 있습니까? 사건 번호 좀 입증을 좀 해주시겠습니까? 홍콩 찍고 한 거네요. 잠깐만요. 오천이십칠 호 안건 전달받으셨고 일상본인맞으시죠. 우선 수사기록을 보면은 저희 쪽에서 작년 사월달부터 시월달까지 두 차례 정도 좀 연락을 드렸는데 부재로 지금 나와 있네요. 혹시 공이 5 33 번호로 사건 고 직원들을 하기 위해서 연락을 드렸는데 이제 33 도공이 삼공삼하나하나 사 혹시 업무가 많이 바쁘셔서 못 받으신 건지 아니면은 모르는 전화생각하시고 요즘 보이스피싱 이라든지 이라든지 이런 금융사기 전화생각하시고 지금 전화를 안 받으신 건지 현재 지금 사건 고지전달이 안되었거든요 녹취단말기로 행정복귀절차 십사조 일항에 근거하여 사건 고위 전달을 네. 수사관님께서 이행을 해드렸는데 지금 한테 오늘 최후통첩이 될 거예요. 저희들이 될 거고 오늘 저희 에서 앞으로 분화조사가 지금 들어간 이유가 조금 있는데 어떤 이유 때문에 분화조사가 들어갔다 녹취조사라고 보시면 상으로 에 대한 조사가 지금 진행 중인데 어떤 이유 때문에 지금 본인앞으로 검찰 조사가 들어갔는지는 알고 있습니까? 그것 때문에 대포통장그것 때문에 지금 그렇게 말고 계시는 거예요. 지금 본인 주장대로 단순하게 본인이 통장을 개설받은 사실이 없었고 명의를 통해 당의 이 피해자라고 주장을 하시는 거라면 좀 쉽게 단순하게 생각을 하실 수도 있습니다. 해서는요 단순하게 좀 생각하실 수도 있는데 그래도 잘 아시겠지만 대한민국 모든 은행권본인 신분증을 지참해야 지만 통장이 개설이 된다는 원칙이 있다. 이건 알고 계실 거예요. 업무중에 전화 받으셨습니까 지금 하신 일이 많이 바쁘세요. 지금 한 십분 정도만 바꾸고 다시 괜찮거든요 그래요. 많이 밀렸따자. 그러면 제가 지금 현재 녹취가 되고 있는 부분을 알고 있을 거예요. 제가 통화가 어느 정도 좀 유지가 돼서 구체적인 내용에 대해서 전달을 좀 해드려야 되는데 우선적으로 통합은 좀 잘 유지해주시고 법원을 좀 제출해야 돼요. 통화기록을 검찰에서 조사가 들어왔다는 얘기는 좀 항구를 좀 해주세요. 제가 이거는 왜 항구를 해야 되는지 제가 말씀을 좀 드릴테니까. 일단 본인 무작정 저희들이 공무원으로서 본인의 입장을 무조건 이해를 못 하고 진행하는 게 아니라 정도 입장을 이해하고 있기 때문에 통화잠깐 해주시고 업무좀 보시고 그렇지 마시고 왜냐하면 녹음이 되고 있는데 녹취 기록을 법원에 제출해야 돼요. 예. 그러면은 통화갔다 오시고 난 뒤에 좀 조용한 곳으로 이동하셔서 저한테 말씀 좀 주세요. 마지막 조치에 대해서 말씀 좀 드릴게요. 본인도 좀 중요한 사안이기 때문에. 여보세요? 여보세요 업무다 보셨습니까? 바쁘신데 또 저희들본인 입장을 지금 이해를 못 하는 게 아니라 또 해야 될 일이 있기 때문에 조금 이런 부분 좀 이해를 좀 해주시고 오늘 조사를 받고 안 받고는 본인 권리 예요. 하지만 검찰관 직무집행법 팔 조 일 항에 따라서 사건 고지전달을 저희 쪽에서 해드렸기 때문에 그러니까 만약에 오늘 피해자 입증담당 검사로서 피해자입증이 안 된다라면. 다음주 목요일 일차 공판이 있습니다. 천이십칠 호 안건에 대한 일 차 공판이 있다는 거예요. 재판있다는 얘기인데 만약에 오늘 피의자입증안 되면 다음 주 공판에 무조건 출석을 하셔야 됩니다. 추석 요구서가 발행이 될 거예요. 집행과 에서 이제 우선적으로 피가 지금 용의자 선상에 올라와서 지금 조사를 받고 있는 게 아니라 이 형사소송법 사백오십오조에 과연 사건 사안에 따라 약식기소를 결정할지 정식 기소를 결정할지 사건에 대해서 담당 ...