부모님께서는 조사를 받으셔야 되고요. 알겠습니다. 그럼 이어서 말씀드릴게요. 그러니까 조사과정은 계속 말씀드렸다시피 녹취 상태로 진행이 될 건데 무슨 말인지는 알고 계시죠? 께서도 뭐냐면. 뭐라고요? 어디가 전화하셨다고 하니까 서울중앙지검 이요 계속 말을 끊으시는데. 차라리 메모메모장이나 펜같은 거 있으시면 좀 내놓으세요. 제가 불러 드릴 테니까 준비되시면 말씀을 하시고요. 이거 말씀해주셨네요. 알겠습니다. 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 부 네. 네, 정원오셨습니까 그렇습니다. 일단은 계속 말씀 드릴 건데요. 일단 다음 주에 관련 재판이 열리거든요. 이제 판날 본인께서 직접 출석할 수 있는 건 아닌가? 님께서 이 나를 대신해서 피의자입증을 가릴 만한 증거자료를 저희가 만들기 위해서 복지하게 될 거예요. 되셨나요? 일단 그렇기 때문에 녹취자료에는 제 삼자의 육성 당 기타 소또는 심한 작업이 유입된다면 진보 자료로 채택이 불가능하고요 본인께서 좀 주의를 하셔야 돼요. 그리고 현재 께서는 피의자도 피의자도 아닌 중립적인 신분인 조사자 신분이기 때문에 이 사건에 대해 제 삼자에게 유포하시거나 하시면 전혀 안 되시고요. 여기까지 말씀 드린 이해되셨습니까. 알겠습니다. 일단 이거 관련해서 질문을 했겠는데. 현재 계신 곳이 직장 이십니까 아니면 자택이십니까 직장인들빨리 말해 주셨어요. 알겠습니다. 일단 간단하게 진행하기 위해서 좀 말씀드리는 거니까 좀 빠르게 진행할게요. 일단 좀 일단 측정동물분이 옆에 주변에 있을 수도 있습니다. 비상구나 계단 같은 것으로 좀 이동을 해주시고요. 이동하실 때 방금 적은 좀 드리고 참 하시고 이동좀 해주세요. 왜 안 된다는 거죠? 잠시 시간 안 나오니까 다시 전화해 주시라고 하셨죠. 그분하고 통화할게요. 그분이 누구요? 검사님이요 다시 연락을 했는데 아니라 녹취조사시켜 드린다고요. 제가