말씀하세요. 말씀드릴게요. 사십 세 남성 이동호 씨하고 어떤 사이시죠 그런 사람 모르는데요. 잠깐 서울어디라고요 서울지방경찰청 지능범죄수사관입니다. 네. 네. 냐고요 사십이 세 남성 이동호 씨요. 이 동물하는 사람 몰라요. 왜냐하면 제가 말씀을 드릴게요. 들어보세요. 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호를 주범으로 된 금융사기 당7 명을 검거했습니다. 이들을 권고한 현장에서 대장이 대포통장카드를 앞서 했는데 그 중에서 지금 씨 명의로 돼 국민 농협 계좌가 포함되어 있어서 사실 려고 확인차 연락드린 거고요. 국민은행돼서 아시는 내용이 있으세요? 아니요. 몰라요. 판매나 대여해준 적 그런 것도 전혀 없어요. 저희들대표가 어디 가는데? 라는 사람이 일생아니신가요 안 주세요. 근데 이름이 개명됐는데 지금 명의로 명의로 사용을 하시나요? 개설을 해가지고 총장을 개명해서 그 이러면 사용하고 있긴 하거든요. 이상하네. 이천십말씀드릴게요 이 통장이 지난 이천십오년 삼월 경에 서울쪽에서 개설이 됐고요. 그게 어떻게 계산이 되죠? 것들도 잊어버린 적도 없고. 그런데 제가 말씀 제가 말씀을 드리니까 끝까지 좀 들어주세요. 지금 된 통장이 자를 손에서 대포통장으로 오일 동안 사용되면서 육천 만원이나 되는 불법자금의 세탁이 됐습니다. 이번 사건의 지금 뿐만 아니라 약 백삼십 여명이 연루돼 있는데 그 중 일 부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분도 계시고 또 이 부분은 개인정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계세요. 근데 현재 이번 사건으로 있어서는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 보시는 현재 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분입니다 이해하셨나요 있어요. 왜냐하면 지금 신고가 들어와 있는 이성한씨가 신고자의 요상한 이요 이성한씨. 그러니까 아무도 몰라요. 그러니까 말씀을 들어보세요. 씨가 신고 자인데 육천 만원을 사기를 당했는데 지금 씨 본인명의로 된 계좌로 입금한 돈을 입금을 하고 육 천만원을 중간에서 보이스피싱으로. 이동호 사기단이 돈을 가로채는 사건인데 명의자가 지금 씨 본인이다 보니까 공범으로 알고 함께 신고가 된 상태고요. 이제 우석균 씨가 이번 사건을 직접적인 가담자 인지 아니면 정보 유출로 인한 피의자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1. 차 통화 녹음 상태로 1 차 조사를 진행하겠습니다 통화 내용은 전부 녹취하여사건 수사에 증거자료를 남길 것이고요 질문에 간단명료하게 솔직한 답변 부탁드립니다. 혹시 지금 뭐 이동중이신 것 자택이나? 직장 아니시고 자택이나 직장 이 아니시고 차아니신가요 제가 말씀드린 이유는 녹취도중에. 제 삼자의 음성이 섞이식의 되시면 나중에 불이익받으셔서 있으니까요. 좀 주의 좀 해주시라고 말씀 드린 거예요. 녹음시작하도록 하겠습니다. 지금은 2733 이동훈 명의 도용 사건에 관한 일대일 전화 녹취조사과정입니다. 저는 서울지방경찰청 지능범죄수사팀이 유상담당 수사관입니다 본인은 씨가 맞습니까? 맞다고 하셨고요 이 동호 씨를 아십니까? 모른다고 하셨고요. 지난 이천십오년 삼월 이 일 오후 2 시 30 분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까? 없어요. 없다고 하셨고요 다음 날인 이천십오 년 삼월 삼 일 오후 한 시 사십 분경 서울 강남구 역삼동 지점에서 계좌를 개설한 사실이 있습니까? 없다고 하셨고요 타인에게 통장을 판매하거나 양도해준 사실이 있습니까? 없다고 하셨고요 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금의 입출금된 적이 있습니까? 잘 모르시겠고요 일 년간 주민등록증이나 운전면허있죠 여권 신분을 대신할 만한 증서를 분실한 적이 있습니까? 없어요. 없다고 하셨고요 국민은행과 농협은행 거래 하고 있습니까? 그 밖의 어떤 은행거래하시죠 없어요. 농협하나만 하시나요? 은행 거래 하실 때 인터넷 뱅킹이나 스마트뱅킹이용하시나요 전혀 세 가지다 전혀 사용 안 하시고요. 거래내역은 문자로 통보받습니까 거래내역이요 카드 쓰면요 문재인 통보받으시고 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까? 제가 다시 한번 말씀드리면 이번 사건으로 규모가 큰 사건으로서 수십 명의 피해자가 지금 수십억되는 상당의 금전적인 피해를 입을 확인됐습니다. 혹시 혹시 작년에 농협 국민 롯데카드 정보 유출 천만건 이상 정보 유출됐을 당시 농협으로부터 혹시 고지받으신 거 있으신 전혀 없으시고요. 일단은 지금 씨 본인의 주장대로 피해자가 맞다면 현재 본인의 개인정보가 유출이 되어서 대포통장까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들이 지금 씨 명의로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 있을 수 있습니다. 지금 제일 시급한 절차는 계좌추적 조율을 통해 제가 문제들과 공모사실이 없는 무고한 피해자는 걸 증명하고 또 다른 피해를 피해가 발생하지 않도록 막는 게 제일 중요하겠죠. 제가 지금까지 드린 말씀 이해되시나요 정신없어서 잘 모르겠어요. 걸려가지고 제가 말씀드릴게요. 지금부터 계좌조회를 통해서 본인의 주장대로 정부 있는 피해자인지 저희가 확인을 할 거고요. 기술을 통해서 본인이 무고 함이 있다면 밝혀질 거예요. 그리고 지금부터 들어가게 되시면 본인 명의 계좌는 금융그룹 금융거래 이용정지되실 텐데 금융거래 이용정리되시면? 저희 수사 기간 동안 짧게는 칠 일, 길게는 3 개월동안 이용정지될 거예요 인지 하셨나요? 당하면은 그쪽에서 인출되는 돈은 어떻게 매달 공과금이나 이런거빠져나가는 거예요 제가 지금 말씀드릴게요 지금 정지되시면 본인의 생활에 불편한 점이 있으실 텐데 이럴 경우는 예금자보호법은 신청하실 수 있고요 예금자보호법 같은 경우는 그 금액법상 오백만원 이 만원 보호 대상안 되세요 본인현재 보유 자산이 오백 만원 이상되시나요 그렇죠 그런 보유 중인 자금에 대해서 해당 금융사와 대략적인 금액진술해주시고요 제가 저희 정보 팀의 수사 요청할 때 같이 넘겨드릴 거예요 그러시고 부동자금유동자금 나눠서 얘기를 해주세요 그게 무슨 지금 저희가 예금자보호법 신청해 드릴건데 예금자보호법 같은 경우는 오백 만원 이 만원 신청이 안 되시고요 오백만원 이상이에요 오백만원 이상을 신청이 되시는 지금 유동자금은 지금 씨가 인출가능 하신있잖아요 잠시 잠시만요 안녕하세요 여기 서울지방경찰청인데요 혹시 본인 아니신가요 어디에요? 소수소속 밖에 보세요