네, 본인혹시 거주하는 사십이 세 남성 김춘철이라고 하시는 분이십니까. 전혀 모르세요? 제가 본인에게 이 질문을 드린 이유가 저희 수사팀이 얼마 전 김춘처를 중심으로 금융범죄사기라는 검거했습니다 검거현재 대량의 신용카드와 부통령을 압수했고. 그 중 본인 명의로 개설된 농협과 국민이 대통령 이 발견이 되었습니다. 그렇기 때문에 저희 지금 축에서는 본인께서 김춘철입장에게 일정 대 가슴을 받고 계좌양도 혐의 가해자측이신지 제 삼 자로 인해 명예등을 당한 피해자 보니 신지 확인차 연락을 드린거고요. 네, 이 부분까지 어느 정도 이해가 되셨습니까? 는데요 네, 전화하셨다고요 본인 명의로 연루된 명의 되면 사건으로 몇 가지 확인차 연락을 되었다고요. 일단 본인께서 공조하지 않았다면 피해 입증을 받으셔야 되는 부분이고요. 네, 지금부터 간단한 일 차 조사를 할 텐데 1 차 조사는 녹취조사로 진행이 되고요. 네, 만약 녹취과정 중에 의심스러운 발언이나 제 삼 자 개입으로 인해 조사가 진행이 안 되지. 이 녹취자료는 공판에 증거자료로 직접 될 수 없습니다. 이 장줄이부탁드리고 바로 녹취를 진행하도록 하겠습니다. 네네. 네, 본인이 이 맞습니까? 경기도 수원시 팔달구에 거주하는 사십이 세 남성 김준철 전혀 모르신다고 하셨죠. 네, 그럼 이천십오 년 일월 이십육일 분당 급히 지점에 국민과 이금지점에. 농협 은행에서 통장을 개선하신 사실이 있습니까? 전혀 없으시고요? 네, 앞서 말씀드렸듯이 불법 거래에 이용된 통장을 압수함과 동시에 동계 처리가 되었습니다. 본인이 진술하신 내용과 금융감독원의 제조에 기록이 일치하지 않을 경우 김춘철일당의 또 다른 자금경로로 생각을 하고 동결처리를 시킬 겁니다. 동의하십니까 네. 그럼 이 통계 처리를 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 현재 본인께서 직접적으로 사용하시는 금융권상호명 만 간략하게 진술해주시겠어요. 네. 앞서 말씀드렸다시피 본인 진술내용과 금융감독원의 제조에 기록을 대조작업을 하게 되는데 여기서 어느 정도인지해야 본인권으로 인정이 됩니다. 이 간단한 증언을 몇 가지 사항을 받고 차후 검사님께서 연결해 드릴텐데 검사님께서 공무에 열람시켜 드리고 자세하게 설명을 해드릴 거예요. 네. 네. 네. 간단한 네. 본인이. 근데 사용하시는 금융권상황 전문가득하게 진술해주시겠어요 얘기하기가 좀 그런데 근데 제가 본인의 계좌를 묻거나 진짜 번호를 물어보는 게 아니지 않습니까? 네. 네. 이거는 본인의 피해입증입니다. 네. 그건 아는데 얘기해야 될 밖에 없는 것 같아서 은행도 말씀을 해주셨고. 제가 다른 은행어디 적어 있는지는 말씀을 안 들어도 됐잖아요. 아까 말씀드린 농협과 국민은 본인께서 사용하시는 계좌가 아니고 시중에서 이 되면서 악용이 되고 있는 부분이 있어서 하시냐고 여쭤보는 거고요. 지금 본인의 본인한테까지 금융권상호명을 간략하게 진술해주시라고. 내가 제가 말씀을 드렸는데 이 부분을 김춘철일당의 또 다른 자금정도로 생각을 하고 대조작업을 하게 되는데 여기서 일치하지 않을 불법 통장으로 간주하고 동계 처리되는 부분이고요 여기서 본인께서 말씀을 해주셔야 됩니다. 따로 내는데 그냥 그냥 몇 가지만 말씀해 주시면 된다. 본인 명의로 된 것만 말씀해 주시면 됩니다. 기억이 안 나서요. 저는 거의 뭐 하는 사람이라서? 네. 네. 네. 그래서 잘 모르겠어요. 초청장 부지 제사도 그렇고. 은행 잘 안 사용해가지고. 어떤 여자가 있는 들은 잘 모르겠어요. 어디 은행권상황하시는지도 모르세요? 본인 명의로 개설된 은행권있단 말씀아니십니까 있는 것 같은데 말씀을 해주셔야 됩니다. 네, 뭐 나중에 생각나면 말씀드릴게요. 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각하면 말씀해 드릴게요.