계세요. 일하는 사람은 알고 계세요. 모르세요? 저희가 왜 여쭤봤냐면 규범으로 이나 금융범죄사기단을 권고하는 과정에서 대량의 신용카드대포통장이 발견이 됐는데 그거 좀 문제가 되는게 거기서 명의로 된 하나원에 총장과 농협은행 총장이 도도 총장으로 발견이 됐어요. 그 두 개의 통장개설에 대해서 아시는 내용있으세요 전혀 없으세요? 그 두 개의 통장은 작년 3 월 삼일 경기도 광명시 철산동에서 법대로 신설개설된. 기자인데 전혀 모르셨어요. 네, 알겠습니다. 혹시 통화 불편하신 말씀을 해주세요. 두 계좌는 불법 현장에서 아셨기 때문에 동결초래와 동시에 국고로 환수 조치했고요. 금융운동원의 제주해본 결과 또 계좌보도확실히 명의로 된 계좌도 제가 확인을 했어요. 제가 지역에 연락드린 이유는 본인이 직접 통장을 개설하셔서 일당들에게. 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 건 아니지. 아니면 개인정보가 유출되면서 명의 도용당하신 피해자분이신지에 대해서 조사 연락을 드린거에요 통장을 판매는 양도하신 적 있으세요? 없으면 통장을 판매를 양도하시는 것도 아니라고 부인을 하셨고 또 오모른다고 부인을 하셨는데 그러면 최근 이 삼 년간 사이에 지갑이나 핸드폰이나 개인정보가 유출될 만한 물건을 분실하신 적이 있을까요? 없어요. 진술을 좀 똑바로 좀 해주세요. 정략치지 마시고 알겠습니다. 그러면 혹시 이런 사이트 이용하세요? 시민 번가나 옥션친박남하세요 저희가 이걸 여쭤봤느냐. 대부분 피해자들이 이런 쇼핑 사이트에서 개인정보이렇게 상당히 많이 됐더라고요. 또 다시 이용하세요. 지금 이거 조사를 한 두 시간 정도 할 건데 괜찮으세요?