아닙니다. 다름이 아니라 본인과 관련된 사건때문에 몇 가지 확인차 연락드렸습니다 혹시 알고 계십니까? 네, 네, 남성입니다 전혀 모르십니까 네, 지난번에도 더 낮추셨는데 해결 되셨어요? 아니요 그냥 끊으셨는데 그냥 끊으셨다고요? 네 그냥 끊으셨어요 아니요, 중앙거기서 전화 오셔가지고 다시 한번 말씀해 주시겠어요? 했더니 그냥 뚝 끊으셨어요 본인께서 네요 수사관님 모르시죠 그러면 네, 네, 다시 한번 말씀해 주시겠어요? 제가 저도 알아볼 때가 있어서 중요한 누구시려고 했죠 이성준 수사자 손자요 님께서 알아볼 있으시면요 알아보시고 이쪽으로 전화 주세요 근데 무슨 일로 그러신 거죠? 도형사건이 들으셔서 확인차 연락드렸습니다 보시고 전화주시라고요 몇 에 그렇게 된 거죠 일월달올해 1 월이요? 아니요 지난해부터 지금 저희가 이 사건을 지금 조사하고 있는데 지금 오늘 중으로 연락드리게 됐고요 조기 하신 분이 누구라고 했고요? 지금 본인께서 저를 조사하시는 겁니까, 아니면 제가 조사를 하셔야 됩니까? 아니요 아니요 그 저기 사기 범인이름을 알려달라고 그런거죠? 에서 알아보신다는 건 어떻게 어디다 무슨 왕후로? 알아보신다고 하신 겁니까? 아니요. 그냥 알아보고 말씀해 보세요 본인께서 지금 저희가 금융범죄사기단을 검거하실 때 현장에서 본인 앞으로 대신 통장이 나오셨어요 하나은행통장이 지금 불법 통장으로 간주하는데요 하신 겁니까? 농협이랑 하나 은 농협은 제가 옛날부터 고래를 전혀 고려있는데요 전혀 거래하신 적이 없다고요. 그러면 본인께서 개설내용에 대해서는 전혀 모르신다고요 그 다음에 혹시 최근 이 삼 년 사이에 있잖아요 지갑이나 신분증분실하신 적이 있습니까? 신랑저기 스마트폰을 분실해왔고 해도 했거든요 그래서 거기에 님께서 앞으로 대신 스마트폰이십니까 아니면 본인앞으로 말씀드리는 거예요. 분실하신 것은 관한 없으시고요 본인 명의로 나오신 통장이에요 제가 이거 사건에 대해서 제가 간단히 설명 드릴 건데요. 어떤 오해는 하지 마시고요. 왜냐면 본인께서 지금 본인 부모 아니고요. 중국이백 여명의 별로 자가 있어요. 그런데 그 중에서 이제 사람에게 통장을 불법적으로 판매하신 분들이 있어서 셔서요 지금 본인께서도 통장을 사람에게 파신 건지 아니면 개인정보 유출이 되면서 조용을 당하신 부분인지 확인하려고 전화드린 겁니다. 이해주시죠 방금 전에 님께서 그 사건에 대해서 알아보시고 전화주셨다고 하셨는데 어느 쪽에 알아보실 건가요? 아니, 제가 잘 몰라서 한테 물어보고 그런거 잘 몰랐어요 왜냐면 배우자분하고 상의해 보시고요 저희가 소환장 보내드릴게요 배우자분함께 나오셔서 소환 조사그러니까 출산한지 얼마 안 돼 어차피 상으로는 지금 조선을 힘드신 것 같으시니까요. 그러면 저희가 자택으로 경찰 소환 조사를 보내드릴게요. 경찰관이 가시면요 이 사건에 대해서 어떻게 해명해 보시고요 이해되시죠 그렇게 하시는 걸 할게요.