이름은 김호철 이고 태어난 곳은 전라도 광주올해로 사십 세 된 남성의 농협은행이. 십년 정도 근무를 했던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까? 왜냐하면 얼마전에 저희 검찰에서 김호철을 주범으로 하는 금융범죄 단들을 총 일곱 명 권고를 했어요. 이 사람들을 권고를 하고 사무실 압수수색을 좀 진행을 했는데 사무실에서 압수된 품목들이 대포통장하고 복제된 신용카드 보안 카드그 다음에 위조된 신분증이라고 저희가 수천 장 압수를 했고 그 압수된 물품들 분류하는 과정에서 지금 선생 혹시 명의로 된 농협은행 하고 하나은행계좌가 두 개 발견돼 있기 때문에 본인한테 사실 관계를 확인하기 위해서 전화를 드린건데요. 저희가 금융기관의 확인을 해보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해보니까 만들어진 시점이 이천십육 년 오월 십칠일날 이날의 평일이고 하여야 돼요. 약 5 개월 전인데 경기도 광명시 철산동 이라는 데서 각각 신규 계좌개설된 것을 확인이 됐는데 호 씨가 만든 통장아닙니까 범죄에 이용된 거기 때문에 더 이상 사용하지 못하도록 해지처리하고 그 안에 있던 돈들은 전부 곳곳에서 조치를 했어요. 그런데 이제 근데 중요한 거는 저희가 사건 현장에서 압수할 당시 지명의 농협 계좌에는 삼 천 팔백 만원 하나은행계좌는 칠백구십 만원이라는 불법적인 자금들이 들어있었고 이 자금 이 자금들로 인해서 많은 피해자분들이 발생했는데 어떤 사건이었냐 하면 김호철의 일당들이 온라인상에서 판매자로 등록을 해놓고 고가의 고가의 항공권하고 상품권이런걸 좀 싸게 판다고 올리고 그걸 보고서 연락 오는 사람들한테 이제 대포통장계좌번호 알려주고 그쪽돈 보낸 물건보내주겠다고 하고 돈만 받아 가로챘고 싶지 않았던 사기사건이고 사기사건의 지금 C이름하고 대포통장들이 이용된 건데 그러다 보니까 대포통장은 돈을 송금하신 재산이 피해자 분들이 계시잖아요. 물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 처음에 연락조차 되지 않으니까 이제 그제서야 사기사건이라고 나 인지를 하고 사기 혐의로 고소고발을 좀 진행을 한 상태인데 비가 판매자 지금까지 되기 때문에 앞으로 다가고소고발장이 접수가 되어 있어요. 제가 사건 수사를 진행을 해봐서 씨가 뭐 사건에 전혀 가담한 사실 없고 오히려 당하신 분이든 피해자가 맞다, 피해자 입증됐다 되시게 되면 본인 무혐의 처분받을 수 있도록 제가 도와드릴 거예요. 제가 금융감독원에서 온 자료하고 지금부터 하는 진술하고 주도를 해서 제가 만든 통장에 대해서는 계좌동결처리 진행하지 않을 건데 씨가 직접 계좌개설해서 본인사용하고 계시는 금융기관어디 어디가 있죠? 금융기관명만 좀 알려주세요. 그러면 신한은행 하고 국민은행우체국저축은행이렇게 있으시고 본인증권회사라든지 새마을금고, 신협 이런 데는 거리가 없으신것 같죠. 본인 계좌가 맞으시면 정확하게 만 진술하시면 저희가 계좌동결처리 진행하지 않습니다. 이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재 자로 개략적인 자네도 기억을 할 거예요. 본인 계좌가 맞으면 저희가 계좌동결철을 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해볼건데. 이게 정확한 금액은 필요가 유선 조사하기 때문에 십만원 미만오십만원 미만백만원미만 이런식으로 간략하게 진술해주시고 오차 범위 만 오십 만원 이내에서만 차이없으면 분위기가 맞다고 판단을 할 거에요. 신안 해 입출일단 신한행부터 진행을 하겠습니다. 신 안해 입출금 계좌는 잔액이 얼마 미만인 분위기가 맞아요. 본인이 정태준이라는 사람이 잘 아시는 분이죠. 네. 네. 정태준입니다 제가 다시 한번 사람도 정확하게 설명을 좀 드릴게요. 정태준이라는 사람은 전라도 광주에서 태어났고요 전라도 광주 출신이고 고등학교부터 해서 사회생활까지는 서울 하고 경기권에서 주로 활동을 한 사람이고, 올해로 올해로 사십 세 된 남성의 농협은행 이라는데 한 십년 정도 분명히 하는 사람이에요. 정태준이라고 분이 전혀 모르시는 분이에요. 왜냐하면 얼마전에 검찰에서 이 정태준을 주범으로 하는 금융범죄사기단들을 총 일곱 명 권고를 했어요. 그런데 이 검거과정에서 정태주의라는 친구가 면회에 농협은행 하고 하나 은행 계좌를 기계 가지고 있다고 했는데 체포가 됐는데 정태준이 진술로는 를 잘 아시는 분이고 이 통장들은 돈을 주고 샀다 이렇게 진술하고 있는 부분이 있는데 사실인가요? 대자보는 유 선생님 때문에 말씀드릴 수는 없고, 제가 만들어진 지역으로 말씀드릴게요. 금융기관을 확인을 해보니까 이천십육 년 오월 십칠일날 경기도 광명시 철산동 이라서 각각 신규 제작 에서는 농협은행 하고 하나냐인데 본인 거 맞아요.