전화 전화 왔어요. 여기서 계속 해도 연락이 안돼가지고 저희가 전화를 했어요. 잘못됐다 해가지고 저도 대답을 계속 들려드렸는데 안 들려가지고 하나도 안 들렸어요. 그런데 은요 제가 그 신한은행 수고계좌벌어줬 그러졌고 이용비밀번호는. 처음에 인터넷 개설할 때 한 것 같은데 그거는 좀 제가 안 나거든요. 하시는 부분은 숫자일 년만 해주시면 됩니다. 이게 본인 확인만 되면 되기 때문에 하시는 부분은 해주십시오. 일로 하고 그 다음에 인터넷 거든요. 이게 인터넷 뱅킹할 때 이걸 이게 내가 보통 마지막에 굉장히 비밀번호할 때 하는 건가요? 그거 아니죠. 부분 말씀저는. 근데 이 부분을 친구 하시는 부분저는 잘 모릅니다. 이분이 금융감독에서 보고를 해서 확인해서 아니라고 그러면 보고 있기 때문에 그러면 잠깐만요. 일단. 네, 일단 다 했어요. 그러면 등록하면 되는 거죠. 예. 자 하셨으면 등록하시면 됩니다. 그리고 지금 저희가 보안카드를 사용하고 에다가 클릭 하면 되죠. 그렇죠. 폐기처리 시킬 겁니다. 다음 하면 넘어가셨어요 지금 이제 물론 기다려줄 수 있게 나왔어요. 금융감독원에서도. 자, 오늘 토요일이기 때문에 금융감독 보안 강화 팀이라고 있는데 그 팀들이 저희 검찰청수사를 협조를 해주고 있습니다. 오늘 직원들이 출근이 오늘 몇 분 출근하셨는지 잘 모르겠지만 시간이 좀 걸릴 겁니다. 확인하실 거든요. 많기 때문에 심한 기다려 주십시오. 심사 다 되셨으면 말씀해 주십시오. 저한테 잠깐만요 않네. 그것만 나왔네요. 나왔네요. 그 본인스마트뱅킹이용하시죠 스마트 이용하시면. 에서는 이제 만약에 경우에 이라던지 이런 우려부분이 있기 때문에 프로그램을 설치해서 이차 피해가 없도록 예방을 해 드리는 부분인데, 일단 그 부분은 본인께서 또 시간이 추가적으로 걸리시기 때문에 일단 제가 인위적으로 인증번호를 말씀드릴테니까요. 금융감독원에서 제가 이제 일단 그 부분도 설명드리겠습니다 피해 받을 우려가 있으시면 몇 분의 보안 프로그램 강화 조치받으시고요 우려받으실. 사항이 없으시면 일단 그러시면 육 육 공 육 공 칠 일 팔일팔. 예. 근데 본인이 받으시고 싶으시면 저희 검찰청홈페이지에 들어가셔서 또 추가적으로 프로그램 받으셔서 받으시면 됩니다. 어쩌면 눌러요? 예. 인증 성공하셨습니다 이렇게 나왔구요. 잠깐만요. 본인하기 위해 소재 하시도안까지 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다. 근데 보세요. 여기 번호 다 지금 입력하라고 들어 있잖아요. 요즘 신문에 나온 전체 입력하지 말라고 맨날 라고 하는데요. 말씀을 보험 카드 같은 경우는 이제 본인 보험 카드가 재발급 인지. 예, 실장 보안 카드인지 이런 부분을 확인하기 위해서 뭐 제가 폐기처리 시킨다고 말씀드렸죠. 그런 부분 확인이 필요하기 때문에 그런 부분이 있으신거고요 본인 굳이 그러시면 보안 카드 재발급만 받으셔도 되겠습니까? 어떻게 준다면서요 그것도 다른 거 아니에요? 그렇죠. 발굴해 드리려고 하면 카드확인한 뒤에 폐기처리 시켜야 이제 우리는 부분이 있고요. 여기다 입력하는 것은 상관이 없는데 또 그런 얘기가 많아 가지고 인력 저 사람들 그런 부분굉장히 까다로운 부분이 있으신데 저희가 검찰청방문하셔서 그런 말씀해주시는 분들이 계세요. 들어보니까 들어간 보니까 분명히 안전하긴 한 것 같은데 그렇죠. 번호로 뭐 이렇게 만들라는 게 아니라 다 노래니까 부분이 이제 저희들조사하는 데는 그런 부분이 까다로운 부분이 있습니다. 그냥 실제로도 돈을 받고 통장을 걷는 분들도 굉장히 많으시고요. 카드같은 경우도 의 복사를 해서 아니면 사진을 찍어서 편이 일당에게 건넨 사람도 굉장히 많습니다. 그런 부분이 있기 때문에 복제된 보안 카드인지 아니면 본인이 직접 김철민 일당에게 이 보안카드 번호, 똑같은 번호를 줬는지, 안 좋은 절차상 단동에서 그런 부분 기업을 했던 거고요. 원치 않으시면 됩니다. 그런데 이제 인정 안 하시게 되시면 기계를 발급해드리는 부분이 이제 그런 부분이 있기 때문에 정책을 하시면 됩니다. 어쨌든 확실한 거잖아요. 검찰 확실한 거잖아요. 그렇죠. 검찰청홈페이지 가서 저는 직접 신고하시는 거니까 거기에 필요한 거죠. 보세요. 그 다음에 일련번호를 넣었고 그 다음에 코드 번호를 다 입력을 한 거예요. 이거를 일본 부터 30 까지를 다 입력해요. 저희도 저희들도 피해자분들이 검찰청방문해 주시면 조사 받으시게 제일 편합니다. 기간이 소요가 되기 때문에 일차 피해가 발생이 되면 조사 받으시기 전에 이 차 피해 발생된 금액에 대해서는 금융감독원에서 이제 확인해서 전액 배상을 해주지 않으면 배상을 해줄지 이런 부분이 있기 때문에 될 수 있으면 빠르게 이제 조사 받으셨재산 보험신청에서 발행을 받으셔야 되니까 그리고 아니 뭐 입력하는데 한참 걸릴 것 같은데 일단은 뭐 인력부는 하나만 있으면 다 그렇게 조류가 된다 그런데 그것도 아닌가봐요. 그러면 제가 일본에도 왜 갑자기 뒤에 두를 다녀야 되는 거죠. 지금. 그렇죠. 잠시만 기다리세요. 그러면요 여보세요. 잠깐 삼십 사십 분까지 제가 지금 삼십 분까지 밖에 안 했어요. 잠시만요. 신한은행은 삼십 분까지 있는데 삼십 분까지 있네요. 삼십 분까지 했어요. 그러면 그렇죠. 그러면 등록이라고 부르면 되죠? 네. 개인정보침해신고센터 그냥 이렇게 나왔거든요. 축하드립니다. 그냥 이러고 나왔어요. 접수되셨어요 일단은 제가 쯤에 본인이 등지로 발급실 수 있는 품목도 제가 말씀드릴테니까 좀 부탁드리겠습니다. 이 부분에 보시면요. 네, 이렇게 주세요. 예. 첫번째. 예. 저희 서울중앙지방검찰청금융경제수사과에서 오늘 사건 조사 있는 서면으로 내용이 설명돼 있는 부분입니다. 예. 검찰청사건 조사 내용 한 부첨부되실 거고요. 두 번째 금융감독원에서 금융거래명세서한 부첨부되어 있습니다. 금융 예. 금융거래명세서는. 어느 계좌에 접근해서 일대 중수대비조사를 실시했다는 확인서고요. 예. 그리고 세번째 금융감독원에서 재산 보험신청서두부가 또 처음 무리가 있습니다. 재산 보험신청서한 부에는 보상용이라고 적혀 있고요. 예. 함 부에는 배상용이라고 적혀 있습니다. 예. 보상용은. 제가 아까 말씀드린 부분이 있으시죠. 보상금부부예 그 부분이 이제 얼마 정도 측정 될지 모르겠지만 통상적으로 한 사 퍼센트에서 오 퍼센트 측정됩니다. 지금 본인 통장같은 경우에는 칠천칠백만원 불법자금 들으셨죠? 이 부분에 대해서 사 퍼센트나 오 퍼센트 하면 삼백 만원 정도 도움이 되겠습니까? 이렇게 됐고 예상되는데 이 부분은 각각 은행 하셔서 월요일날 바로 받으시면 되고요. 예. 그리고 배상용 부분은 배상용은 본인이 소지하고 계셔야 되는 겁니다. 계셔서 이 차 피해 받으신 금액에 대해서 전에 배상을 해준다는 소고요. 예. 내무하셨죠. 예. 그리고 네 번째로 본인TP기계금융감독원기계입니다 금융감독기계는 본인 농협, 국민 신학하나 모든 은행권에서 통합적으로 하나만 사용하실 수 있는 거고요. 지금 보안카드 같은 경우는 은행마다 각각 보안 카드있으시죠 이제 금융 간 동안 발부해 주신 기계는 모든 금융권에서 통합적으로 사용하기 때문에 추후에 일 년 동안 만 일 년 동안 만 본인이 사용하시면 되고 일 년 후에는 본인이 신청하셔서 재발급받으시면 됩니까? 예 그리고 공인인증서 공인인증서 으로 본인이 금융감독원홈페이지에 접속하셔서 다운받으시는 과정이 상세하게 설명되어 있고요. 이 공인인증서를 발급받으셔서 이제 이용하셔야 됩니다. 온라인스마트뱅킹도 마찬가지고. 예 이 다섯개가 1 있을 거고요. 본인 외에는 아무도 받으실 수 없습니다. 가족도 받으실 수 없고요 받으실 수 있습니다. 등기로 네 네 네. 그럼 어디로 보내주는 거예요? 제가 먼저 확인한번 해보겠습니다. 지금 주소를 받으셨 여기 뭐야? 근데 어디로 발급받으시게 하고 발급저한테 말씀해 주시죠. 제가 그쪽으로 요청 드립니다. 그러면은 근무하는 좀 해야 될 것 같아요. 예요. 그러니까 그렇게 보이시면 돼요. 어떻게 교진? 이 근무하시니까 저기 저기 강사예요. 예, 알겠습니다. 제 시간을 몇 시쯤 괜찮으시죠? 보통 열한 시쯤 결정하신 근무하니까요 아무 때는 될 것 같아요 있으니까 바로 거기 있으면 그렇게 할 거거든요. 일단 알겠고 당시는요 지금 감독원에서 저희 경찰청으로 법정에서 지금 과장님이 오셔서 전화 받고 싶다고 말씀하시 곽동상금융감독목동성과장님이십니다 제가 바로 바꿔드릴테니까 그러시죠 본인지금 신고하셨는데 급하게 지금 확인해보시고 그러면 한테 확인하세요 잠시만요 바꿔 드릴게요 여보세요? 여보세요. 안녕하십니까 과장입니다 저희가 이제 본인 동의해주셔가지고 조사에 착수했는데 진행 중입니다. 그래서 지금 몇 가지 지금 확인해 볼 부분이 있어 가지고 지금처럼 지금 본인이 카드 같은 혹시 자주 사용하고 계세요? 는 한 번도 없어요. 전혀 없으신하신 적은 있으시고 또 한 번도 해본 적 없어요. 제가 지금 일부 운용잠시만 확인 한번 해보겠습니다. 지금 잠시만요. 네. 네. 지금 국민카드 지금 사용하고 계시죠? 네. 국민카드 사용하고 계시고 그 다음에 신한카드도 지금 사용하고 계시죠? 카드 없는데요. 이 없으시고요 신한카드가 오히려 무슨 시간 카드에요 종류가 있잖아요. 신용카드, 신용카드 인데 지금 저희가 그 부분은 저희가 지금 이렇게 처리돼서 나오는 부분이기 때문에 저희가 그 부분은 그럼 어쨌든 이름으로 지금 카드가 발급된 거 정확하게 말씀드리면 되는 거잖아요. 어쨌든 국민카드 하나 사용하고 있고 다른 카드는 전혀 없어요. 되는 돈이 없어요. 근데 지금 걱정되는 방금 거기 검찰 속에서 얘기한 게 신한은행하고 농협은행에 대해 통장이 만들어졌다고 해서 지금 신흥카드라고 보니까 아마 거기서 만들었나 지금 생각이 들거든요. 일단 부분도 저희가 지금 본인의 카드론 두 개 본인 명의계속되어 있습니다. 구 카드가. 네. 국민은행은 보니까 직접 사용하시는 거 아시죠? 국민카드를 사용하고 있어 국민카드 자카드로 제가 여쭤본 이유가 지금 이천십삼 년 입니다. 십일월 이고요 ...