사람은 전 국민은행과장직을 역임했던 은행 직원 이었는데요. 이런 금융 금지 사건은 혼자만의 금한 사실이 아니고요. 전국의 은행 금융권직원들이나 지점장까지 연관되어 있는 사실이라고 보시면 됩니다. 은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들 이고요 조직원들을 건강하기 위해서 은행 금융권직원들에 대한 저희가 내사 수석인데. 만약에 본인같은 조사하신 분들이 이번 사건에 대해서 제 삼 자에게 유포를 한다거나 언론에 노출해야 된다면 저희 수사에 큰 혼란을 이끈다는 판단으로 공무집행방해죄로 이 년 이하 징역 또는 일 천만원 이하 벌금형에 처하게 된다는 거 주식해주세요. 지금 하신 곳이 어디에요? 직장에서 아니면 작이죠 북한의 제 삼조가 개입이 없는 것으로 이기도 하시고 녹취를 진행하겠습니다 녹취과정에서 제 삼 자 육성이나 기타 기계 이미 들으시면 안 되고요. 자금이 많이 섞이면 본인에게 불리한 녹취증거물로 재판부의 습득할 수 있으니까요. 거기에 대해서 좀 해주세요. 직장 내부의 지금 계시고 계신 거고 제 삼 자가 들어오는 방향이 없으신건가요. 지금 기관들있어요. 그런데 쓰시더라고요 지금에 와서 맞아서 하세요. 제가 그러면 공무원말씀을 드릴게요.