일단은 저희가 금융불법 조직을 권고하는 현장에서 다량의 총장과 개인 신분증이 약 구십여점 확인이 되었는데 이 과정에서 대신 은행에 통장그리고 신분증도 같이 발견이 되었는데요. 일단 오늘 같은 경우에는 발견되신 증거물품 때문에 확인 차 그리고 몇 가지 통보할 상황 때문에 연락을 드린거고요. 발견되신 통장이 개설부분. 그리고 거래 내역을 조사해 본 결과 금년 오월 십삼일날 그러면서 개설된 계좌로 확인이 되었는데 문제는 개설된 계좌를 통해서 총 사천오백 만원 정도의 불법 자금세탁이 이뤄진 사실이 확인이 되었기 때문에 이렇게 연락을 드린거고요 그렇지 말씀말씀드린 들에게 통장에서 직접 말씀이 일단 그러시면서. 최근 이 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출짐작하신다거나 의심되시는 부분이라도 있으시면 카드 한번 없었거든요. 롯데카드 국민 농협 그렇게 그러셨고 일단 참고를 하겠고요. 그리고 확인 좀 해주세요. 이번에 발견된 통장뒷면에 노란색 포스트에서. 그러니까 메모지에 메모가 주셨는데 이메일 아이디갔습니다 선생님 영어 이름을 이렇게 쭉 써놓으셨고. 그리고 하나 붙었어요. 같은데 있으십니까? 없으시다네요 참고하겠고 혹시 가능하실까요? 그때는 선생님께서는 국제 금융사기 돈세탁사건에 연루가 되어 있으신건데 사건만 하나 불러드립니다 동일 사건만 드릴게요. 잠깐만 호가 이 공 일 호 한글로 조사 사 공 육 육 팔 호랑이 할 때 호 한 건입니다. 안건 안건 맞으시고 제가 이 사건 담당 수사관입니다 소송보다 다시 한번 말씀을 드릴게요. 저는 서울지방경찰청 경제범죄수사과 옹주 이영로 경사라고 합니다. 주시고요. 네. 이고요 일단은 정확한 사건 내용이 기재가 되어 있는 공무원 그리고 사건 경위서까지 어제날짜로 해서 선생님 쪽으로 저희 공무원 팀에서 이미 발송처리가 되었고요. 일단은 오늘 같은 경우는 그에 앞서서 선생님께 몇 가지 여쭙고 미리 통보할 내용 때문에 연락을 드린것뿐입니다. 일단은 공무원 같은 경우 공무원 확인하시면 정확한 사건 내용인지 가 벌어질 거고요. 일단은 공무받아보시고 그 날짜에 맞추셔서 서울지방경찰청 일단 내 방 을 한번 해주셔야 하시는 건데, 일단은 관할 경찰청으로 제가 이관이 가능한지 그거부터. 제가 좀 일단은 이번 사건의 선생님뿐만이 아니라 약 구십분이랑 같이 연료가 되어 있으신데요 이 중에서는 개인정보가 유출이 되면서 용 피해자로서 이렇게 한 분들도 계셨고, 또 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄로 악용이 되는지도 모르고 돈을 받고 대부분 통장으로 판매를 했다는 이 계좌양도피의자분들도 계신상황이신데 현재 본인께서는 압수수색되는 증거자료 때문에 현재로서는 계좌양도 혐의 신 분들이 이 사건에 연루가 되어 있으신거고요 우선 정확하게 수사관입장에서. 그러니까 제 입장에서 좀 말씀을 드리자면 선생님께서 그러셨다는 건 아니에요. 선생님 본인께서 고의적으로 계좌를 양도하신 게 자 양도피의자신 분이신건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 본인도 모르는 사이에 이러한 명의 도용을 당하신 명의 도용 피해자 신 분이신건지 얘기가 하십니까? 뭐 그런 것도 모르겠고요 개방하는 게 좋은거죠? 예, 예, 일단은 수사관입장에서는. 두 가지 법원을 현재 수사 초점에 넣고 수사를 진행하고 있는 현 상황이기 때문에 수사에 협조를 좀 부탁드리는 바이고요. 일단은 현실 간부로 해서 통화 내용은 음성 녹취가 되실 건데 음성원 목소리전하는 조선소의 자필 서명과 동일한 효력을 지니며 금성도중에 타인의 음성이 섞인 다거나 주변 잡음이 심하셨을 경우에 추후에 이러한 음성 녹취자료가 법정 증거자료로 채택이 되셔서 대통령 불이 보실 수 있는 부분이 있기 때문에 혹시 도중에 만 주변 잡음이 섞이지 않은 곳에서 통화를 좀 부탁드리겟질문이어가겠습니다. 발견대신들은 굉장히 개설부분을. 확인해본 결과 서울시 중구 을지로 주자면 저희 개설된 계좌로 확인이 되었는데요. 혹시 본인께서 직접 발굴 발급에 도움을 준 적도 없어요. 네 참고하게 했고 최근 삼 년 이내로 개인 실무중에는 성장을 타인에게 양도좀 판매하신 적이 있어요. 없으셨고 그리고 최근 삼 년 이내로 개인 휴대폰을 바꾸셨다거나 를 변경 하셨던 적이 있으십니까? 혹시 그걸 못하게 하고 뭐 나옵니까? 참고하겠고 제가 왜 이 부분을 여쭤봤냐 하면 휴대폰 바꾸실 때 왜 신분증혹시 복사하지 않습니까? 목사를 통해서 위조된 신분증을 만드는 케이스도 지금 확인이 되고 있는 실정이다. 제가 미리 한번 여쭤본 거거든요. 그리고 최근 오 년 이내로 개인 신분증이나 통장분실또는 도난당한 적이 있으십니까? 내 없었다는 내용이 좋고 그리고 수건은 거래를 하고 계십니까? 말씀하십니다. 없는 그리고 일한 것도 그동안에 사용을 해오셨습니까 이 세 가지를 다 사용을 아니요, 아니요. 폰뱅킹쓰다가 그냥 은행갔다가 그런 정도입니다. 참고를 하겠고요. 그리고 지금 사용하신혹시 그동안의 사용을 하시면서 모르시는 자금 이체가 됐다거나 입금이 되신 그런 게 없어요. 모르시는 돈을 입금될 수가 없어요. 처음 하겠습니다. 지금까지 진술해주신 부분에 있어서 정확하게 거짓없이 진술해주신 부분이 맞으시면. 만약 가족들들이 있으셨던 호해주셔서 홍보집을 많이 좀 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 이 범죄자들의 추가적인 공범이라든지 그리고 은행사 직원에 개입이 있었는지 또한 현재 저희 측에서 수사 진행되고 있는 현 상황 이시고요 일단은 이번 사건에 연루되어 있으신분들 중에 추가적으로 이차 삼차 으신 분들이 상당하셨습니다. 뭐 지금까지 밝혀진 피해 사례들만을 놓고 보자면 본인이 모르는 사이 이랑 자 금융권이나 대부업체 쪽으로 본인이죠. 그래서 본인 명의의 대법원까지 개통을 해가지고 이 대출을 신청해서 대출금이 나오면 가로 시하는 부분이라든지 뭐 인터넷상으로 관리하시는 예금접근펀드 증거마이너스 통장이러한 부분들까지도 인터넷상으로 휴대폰상으로 해킹을 해서 금액을 하고 인출하는 그런 현재 송출이 되고 있는 현 상황이신데 이러한 부분에 있어서 마찬가지로 이천삼 잡히굉장히 노출이 돼 있으신부분이기 때문에 일단은 저희 쪽에서 보호 감시가 설정 이 되실 거고요. 이 보호감시 조치가 선생님처럼 정보가 유출이 되셨다거나 명예대형 사건에 연루돼 있으신분들에 한해서 저희 경찰청에서 수사 기간 동안에 모니터링 관리가 들어가시는 거고, 교수님 마지막으로 좀 통보말씀을 드리겠습니다. 선생님뿐만이 아니라 이번 사건에 연루돼 있으신모든 분들에게 공통적으로 계좌추적 조회가 일차적으로 들어가시게 될거고요. 그리고 이 계좌추적 조회와 동시에 선생님 사용하시는 모든 은행권이 카드사저희 수사 기간 동안 지급정지 들어가신다는 내용 알고 계셔야 하실 겁니다. 얼마나 걸리니까 대략적으로 육십일에서 기업에는 구십일정도 그런 상황뭐 했어요. 이 부분에 대해서는 제가 지금 설명을 드리고 있는 중인 이게 들어보시겠습니다. 지급 정지가 들어가시는 이유는 불법자금 은닉하거나 증거를 인멸할 수 있는 부분 때문에 부득이하게 수사절차상 필요한 부분이라 지급정리가 들어가시는 거고 혹시 과정에 선생님 본인께서 나는 지급경제 들어가면 안 됩니다. 나는 카드나 통장을 수사기간 동안 사용을 해야 합니다. 이러한 민원사항이 있으실 때에는 저희 측에서 은행 예금자보호법 을 지급 정지에 들어가기 전에 우선 시에서 실시해 드리기도 합니다. 은행권예금자보호법이 우선적용된 실시되는 해당 은행권은 저희 수사기관중에도 이전과 동일하게 출범하시고 카드 사용하시고 똑같이 사용가능하세요. 다만 혹시라도 저희가 은행 예금자보호법 해당 은행권에서 저희 수사 기간 동안에 불법자금 유입이라든지 불법 재산 증식확인이 되셨을 경우에는 즉각적으로 저희 서울지방경찰청으로 즉각적으로 신고제보해 주셔야 하시고요. 선생님 떳떳하시고 나는 피해자다했다 뭐 이런 급하신 용도에는 예금자 보호법을 적용해서 실시해 드리도록 하겠습니다. 그러시면 저희가 지급정지 더라도 괜찮은 부분이 맞으십니까 신청을 도와 드려야 하는 겁니까? 그러시면 저희가 지금 정도의 넣으면 안 되는 은행권실질적으로 사용을 하셔야 돼요. 사용하셔야 될 그 해당 은행권어디 어디 어디 어디 가 있으신거예요 오르게 되는 거예요. 실제로 사용을 하셔야 될 해당 을 했고 우리은행건 하나만하고 예금을 신청 우리 선생님 차원의 거는 이제 시작기간 동안 지급정지 들어가셔도 괜찮으우리는 어떠한 작업 용도로 사용하시는 거에요. 생활자금 이러한 용도 보고 생활자금 이라고 보면 제가 규제를 해드릴 거고 그리고 우리 약간 제가 말씀을 드렸던 현재 이 차 삼 차 피해를 입으실 수 있는 그러니까 이 차 삼 차 피해에 노출이 돼 있으신그런 유동성자금에 대한 경호는 어떻게 되십니까? 대략적으로 말씀해 주시면 되세요. 백만원이상 오백 만원 미만 오백만원 이상 뭐라고 이라고요 참고하겠고요 우리 군의 혹시라도 이차 삼으실 수 있는 마이너스 통장일학년은 개선해 놓은 것이고. 네, 일단 우리 수사기관사용이 가능하실 거예요. 이렇게 제가 보고서를 금융감독원으로 올리겠습니까. 그리고 언제든지 문희상 이나 궁금하신 사항 있으시면 저희수사과 로 언제든 연락 주셨으니까. 그리고 전화 이다 보니까 하나 해주세요. 공, 육, 사, 육, 구 공삼공삼 네, 네 네, 언제든지 하신 사항 있으시면 언제든지 연락주십시오 하십시오.