여보세요? 여보세요. 간략하게 이제 지만 드릴게요. 그냥 일단은 검거가 되지 않았습니다. 그리고 오늘 몇 분 더 부산으로 내려가셨어요. 새벽에 내려가셨는데요. 일단 오늘 종료를 해주시고 핸드폰도 종료를 해주셔야 되는데 일단은 다섯시 제가 말씀 드렸죠 하기 전까지 만약에 연락이 안 갔다면 또는 뭐 찾아가지 않았다면 따로 번호 알려드렸죠 차관님 어제 받으셨어요? 여성분이기 때문에 따로 만나 셔도 없을 거예요. 두 분 만나셔서 를 할 거예요. 저희가. 근데 만약에 다섯 시까지 대부분 이 검출이 안 되면요 자체적으로 조금 저희가 좀 수사를 해야 돼요. 원래는 이제 3 일 사이에 이렇게 데이터 와이파이사용 불가능하고 핸드폰종료하시는 분들이 있는데요. 나이 감안하고 여자분이시고 독서실에서 공부하고 계신다고 하셨잖아요. 그래서 조금 본인께서 를 사용을 조금 해드릴 거예요. 다섯시 에서 여섯시 이후에 차관님 만나시고. 근데 본인께서 사용하실 때 있어요. 독서실에서 한다는 것이 독서실 그리고 본인쪽에서만 사용하시는 걸로 이동하실 때 친구들 분들 만나시게 되면요 수사관이 따로 연락처 받았어요. 그리고 오늘 이제 만나시게 되면 저녁에 따로 고지를 해드릴 거예요. 어디서 데이터를 키라또는 친구분들 만나실 때 뭐 따로 연락할 수 있는 방법, 또는 그 쪽 지역 이렇게 저희가 개방을 해드릴 거예요. 잠시 그런식으로 이제 조금 사용하도록 조치를 취할 하루만 종료를 해주시고 주시고 5 시에서 여섯시 본인을 하시기 전까지 핸드폰을 정리했다. 가요. 안 가셨다. 그럼 다섯시 5시고 전화 기다리세요. 그러면 자택으로 가실 수도 있어요. 저희도 데이터를 생활할 거 아니에요? 전까지 알겠습니다. 근무제가 어제 집에 가서 그 성장들을 보다가 제가 모르는 게다가 또 있었는데 그것도 혹시 그러니까 제 이름으로 된 계좌는 그 사람들이 다 알고 있는 건가요? 얼마 정도 지금 있었어요. 그게 그 아빠가 돌아가시면서 남기신 거예요. 가지고 좀 많은데. 그런데 엄마한테 말씀을 못 되어 가지고 근데 좀 금액이 커서 좀 불안해가지고요 걱정하지 마세요. 이제 아버님이 돌아가실 때 하신 거니까 그거는 조금 제가 조사하면 조금 드리겠습니다. 그렇게 딱 맞는 건가요? 일단은 저희가 조사를 하고 난 후 잠시 동안 일시적으로 이제 형상이 있을 수가 있어요. 그러면 그 사람들이 못 되는 것 같아요. 저희가 할 거예요. 그런 거 하지 마시고요. 이제 지금 저랑 저랑 끊으시고 동등하시고 전화를 하시고 따로 연락이 가시든지. 아니면 그 전에 보니 근무하시는 근무제 가실 거예요. 이제 많으시잖아요. 네, 알겠습니다. 어떤 거 이렇게 계속 지키고 계신 것 알겠습니다. 일단 본인께서 오늘까지 협조를 조금 있으면 이제 고맙고 있고요. 별다른 것이 어려운 거지 저희가 부탁을 드리는 건 아니잖아요. 이제 찾으려고 그러니까 오늘까지 협조를 해주시고요 감사하겠습니다. 그러면 만약에 중간에 혹시 그 다른 계좌있잖아요 그러니까 만약에 그 사람들이 는데 제가 한 작품 선생님 선생님 아닙니다. 그런 것들에 저희가 다 안전조치 있어요. 그리고 제가 왜 삼 보험 신청을 접수번호 드렸어요. 발생되지 않도록 제가 드린거잖아요. 어차피 피해가 발생저희가 합니다. 걱정하지 마세요. 그리고 저희 기관에서 계속적으로 자료 진단하고 있고요. 그 측에서도 상시적으로 계속 하고 있어요. 안 하셔도 돼요. 걱정하지 마시고 핸드폰종료하셔서 다섯시 전까지 조금만 이제 수사할 수 있도록 도움만 주시면 끊어주시고 정리를 해주시면 될 거예요