몇 가지 확인하는 상황에 있어서 연락되신 게요. 지금 통화 가능하겠습니까 단순한 상황 때문에 연락드린 거 아니고요. 정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 해주십니다. 저 혹시 최고 일 년 사이에 주민등록증이나 운전면허증, 여권 등을 탄이 양도하거나 분실한 적이 있으십니까? 그럼 요즘 가구내용이나 카드사의 개인정보 유출이 많이 들었죠. 그걸로 인해 피해를 보는 사례가 있으십니까? 네. 이거 여쭤보는요 저희가 이천십오 년 사 월 일 날에 불법 도박금융사기단 일당일부. 근데 했습니다. 금강의 현장에서요 십명이라도 부상 은행 통장이 지금 발견되었고요 9 산통장불법 도박자금이 팔 천 육백만원쯤 들어 있어서 동결시켰는데 본인께서 이 기사에 대해 하는 부분이 있으십니까? 그러시다면 혹시 남성분인데요 한 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠? 왜냐하면 이자 진술에 따르면 20명의로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 합니다. 니까요 도 잘 아시다시피 통장을 개설하려면. 본인이 직접 은행을 가셔야 많이 통제가 발급되지. 오늘은 서로 되면 부산에 개설된 부상통장이십니다 폭력을 없는데 지금 보니 뭐 하세요? 된 사건이 아니십니다 서울이 그저 하는 거 아니십니까. 서울 서울에 나오셨는데요 몇 남네 평안이십니까.