네 제가 지난 8 월에 금융범죄 불법 사기는 명목으로 김민수 일당을 검거하고 있어요 뭔가 다시 현장에서 총장두 개와 독재된 신분증하나가 나왔기 때문에 연락을 드리게 된 거예요. 분이 혹시 아시는 부분이 있으실까요 이 부분으로 인해서 어쩌면 불법 경제 성장이 나왔기 때문에 저희가 출석요구서를 하나 보내드렸어요 이번 주 내로 박받게 되실 텐데 받게 되신다면 어쩔 수 없이 십사 일 이내에 출두부탁드릴 수밖에 없을 것 같아요 소환장 받으시면 출두부탁드리겠습니다 서울 남부지방검찰청입니다 김민수 전혀 모르시는 거 맞으세요 인상착이 한번 불러 드려볼게요 백칠십 가장 되는 삼십 대 남성인데요 고가 높은 피하기도 하고 상급특히 세우는 둘이 아주 강하게 쓰고 있어요 주변 진입분들 중에서 혹시 아시는 분이 있으실까요? 감염으로는 김상철 김상범 이란 이름을 사용했습니다 다음 질문 한번 드려볼게요? 통장자체가 이천십사 년 유월 십일 일에 서울시 영돌보고 물류통해서 계속 이 되었다고 해요 농협과 신통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신 거예요 아니더라고요 농협과 신통장이요 통장에는 지금 현재 조회해보신 거예요? 대다수를 자주 하시는 편인가요? 그렇다면 왜 신고 접수가 듣고 신고를 하신 적이 없으시죠? 유월에서 7 월까지 사용됐어요 작년 제자들을 자주 하시는 테니 시면 그때도 확인 안 된 기억이 나시니까요? 6 월에서 7 월까지 사용돼셨어요 전혀 모르시는 부분이 시고요 일단 사건 설명부터 드릴게요 이번 사건은 김민수 사건이라고 하고요 김민수 일당이 필리핀에서 불법 도박사이트가 조직으로 운영을 했어요 이 대포통장이라고 들어보셨어요 불법 자금운반정도로 통장인데 총장이 필요하니까 대량의 명의 자분들에게 통장을 구매양도받았다고 진술을 했어요. 그러면 님께서 이 통장을 양도하셨거나 판매를 하셨던 명은 조사를 받으셔야 되는데 본인께서는 일단 에 전혀 모르신다고 하셨고 통장자체를 만드신 적이 없다고 하셨죠. 현재 피해자가 삼백 명이 넘어가고 있는데요, 피해자가 주장하시는 분들이 이백 명, 이백 여명 가까이 되고 있어요. 근데 백이십년 가량 정도는 조선과정에 피해자가 아닌 거짓 진술이라고 하죠. 거짓 진술로 답변하신 분이 굉장히 많았거든요. 설명 들이라면 법적인 책임이 두려워서 거짓 진술했다고 지금 다시 했는데 이런 부분이 발생이 될 경우에 어쩔 수 없이 복지조사를 진행할 수밖에 없을 것 같아요. 조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요 지금도 늦지 를 진행하고 수사 진행하도록 했습니다. 다시 한번 소개를 하면 서울 남부지방검찰청재 형사 오 부 금융쪽 수사를 담당하고 있는 권은형 수사관입니다 앞서 분위기에서는 묵비권 행사를 드시며. 불리한 기술은 거부하실 권리가 있으십니다 권은형 수사관입니다? 네 전화 받는 당사자 본인은 이 맞습니까? 삼십팔 세 남성 진민수 전혀 모르시고요 이천십사 년 일 월 십이 일 경서울시 영상 보고 물래동에서 용역과 신나는 내 성당에서 개선하신 사실이 있으신가요? 성장들이 김민명예병 사건의 불법적으로 사용되고 있다는 사실 알고 계셨나요? 본인께서 시니라 은행을 사용한다고 하셨습니다. 그렇죠. 농협고생하셨다고 말씀하신 건가요? 본인이런 물품발견된 은행 사진을 한국의 은행사는 이용하신다고 하셨어요, 그렇죠? 하고 계시는데 본인께서는 게다 좋아해 를 자주 하시는 편에도 불구하고 모르는 게다가 남았다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까? 알겠습니다. 본인께서는. 이제 제가 저희는 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠? 알겠습니다. 다음은 이 통장들은. 아까 말씀드렸다시피 동결처리가 될 것 갔어요. 신앙의 불법계좌와 농협의 불법계좌동결처리 라고 알고 계신가요? 사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요. 어떻게 보면 불법계좌이므로 걔가 조회에 도착을 가능하게 만들어버렸어요. 지금 이 부분에서 조금 면 이름이라면 또 다른 계좌가 나올 가능성이 굉장히 높겠죠. 그렇죠? 혹시 그리고 양희정 씨가 금전적인 피해를 지켜적으로 연결이 되어 있는데 보니까 금전적인 피해있으신상황이 있으신가요? 소액계약자라든지 금전되면 자동으로 빠져나가든지. 본인 명으로 대출한도 조회라는 대출이 나갔다든지 뭐 기억낮은? 기억나는 하면 말씀하시면 됩니다. 그래서 조사를 다 들어가게 될 거거든요. 출한도 조회라든지 대출을 받으신 적이 있으신가요? 네, 알겠습니다. 이런 분조제를 사이버 수 있는 연결을 해 볼 거고요. 어떻게 농협다른 은행사 용어기지가 있으신가요? 경남과 은행과 경남은행과 농협은행 이외에 다른 은행사 발견되게 된다면 모두 동결처리 시켜도 되겠습니까? 경남은행 같은 경우는 몇 가지의 보유하고 계시죠? 적은 농도를 사용하시고요. 분위기에서 말씀하신 계좌보유 스라든지 청약이 있다고 하시는 정리해야 게 되신 하셨을 부분. 이런 부분이 다시 해야 된다면 특히 동결처리 들어가도록 하겠습니다. 아시겠죠? 뭐 말씀을 드리자면 적인 부분도 여쭤볼 거예요. 예를 들어서 경남 은 입출금 기자의 분위기에서 오십만원 있다고 하셨는데 오십만원이 아닌 오 천만원 일억이 발견되게 된다면 본인금액적인 부분에 대해선 전혀 모르시는 부분이시죠. 예를 들어서 말씀 드릴 거예요. 나 뭐 일당들이? 불법운반자금 으로부터 사용 될 수가 있기 때문에 말씀 드린 거고요. 경남문의 같은 경우에는 전략적인 부분이 어느 정도 있으실까요? 제작 적으로 농협같은 경우에는 입출금 계좌정도에는 하는 여러 정도 있을까요? 농협은 입출금 계좌정도의 잔액이 어느 정도 있을까요? 대략적으로 무엇인가요? 청약부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요? 제가 적으로 몇 백 만원 이상이다 이게 아니라 정도로 하고 계신 분들은 주시고요. 이런 부분같은 경우는 제가 이제 정도의 부분을 확인한 뒤에 본인이 정보를 넘길 거예요. 의사를 들어가기 위해서 경기 되고 본인사건 담당 있는 검사님이 연결해드릴 수밖에 없어요. 그런 피해자라는 게 아니면 진실인 게 아닌지 구분이 안 되어 있고 오원인 해석 피해 신고 절차라든지 뭐 피해자 입증절차 이런 부분을 받아야 되는 부분이 몇 가지 있으시거든요 적극 조사를 해드려야 되고 건도 확인 시켜드릴 거예요. 안건이 올라와 있는 상태가 있는데 안건에 대해서는 이런 피해자 분들에 한해서 확인할 수 있으시거든요 대략적으로만 말씀해주시면 그 부분에 대한 바로 제가 연결해 드려서 진행한다고 도와드릴게요 청약부분에는 어느 정도 있으신지? 이렇게 말씀드리는 이유가 일당들이 돈세탁이라고 들어보셨죠 돈세탁돈세탁이라고 들어보셨죠 알겠습니다. 그런 분위기에서 전화주시는 방향으로 할까요? 아니면 제가 사무실 번호 전화 다시 드릴까요? 네, 알겠습니다. 그렇게 도와 도록 할게요 번호 하나 불러드릴게요 공의의 삼 위 하나고 사 위 공공인터넷 포털사이트남부지방검색하시면 이 번호가 됩니다. 기본으로 전화주시면 되고요 알겠습니다. 권은경 수사관이었습니다