전혀 구월 십도로 아직은 성장들이 계속 으로 확인되고 있어요. 이천십사 년 구 월 십오 일 날짜로 계속 되셨는데 님께서 혹시 알고 있는 사실 처음 듣는 거고요. 알겠습니다. 지금 전화 드린거는 그런 통제 현재 불법근무앞서 주셨고 통장들로 지금 피해자들이 발생했어요. 현재로서는 지금 로부터 고소고발을 통해서 요즘 검찰청까지 올라온 거고 이 사건에 있어서 지금 본인뿐만 아니라 전국 각지에 이백 명 정도가 되는 인원들이 연료가 되셨습니다 이를 통해서 일부분실질상으로 돈을 받고 통장을 양도한 분들이 계시고요. 또한 대부분의 개인 정보 도용으로 인해서 피해자들도 많이 계십니다. 그렇기 때문에 지금 저는 현재 이 사건에 있어서 아직 이승철 일당들하고 어떤 거래가 있었는지 아니면 본인의 현재 지금 피해를 보고 있는 피해자인지 이 부분이 확인같은 겁니다. 우선 현재로서는 보시면은 지금 제가 대포통장이 나왔다고 하셔서 본인의 를 몰고가려는 것은 아닙니다. 지금 앞으로 백프로 피해자라고 지금 질문하면 증거자료 가지고 없어요. 저도 지금 본인이 어느 정도 판단을 하고 있는데 왜냐하면 그런 증거자료가 없습니다. 그래서 간단하게 현재 유선상으로 보면 그런 몇 가지 질문을 드릴거구려 질문에 전반적인 내용을 음성목적으로 진행되는 피해자될 겁니다. 사건에 있어서 음성 녹취를 할 건데 괜찮겠습니까? 우리가 음성 녹취앞서서 메모가능하십니까 연기어디고 제가 누구인지 한번 말씀 하겠습니다. 말씀드리겠습니다. 여러분 안녕하세요. 서울 돌아온 지금 서울중앙지않냐 첨단범죄수사 1 수사 짐 사장님 고맙고 네 뭐 드셨습니까 지금부터 사건이 있어서 음성 녹취를 할 거니까 질문에 아시는 대로 답변해주시면 되겠습니다. 당사자본인은 혹시 본인이 맞습니까? 보니까 출신의 사십이 세 남성 이승철 전부라고 계십니까? 처음 는 이름이 세요 그럼 본인께서는 는 보시면은. 지금 이천십사년 구 월 경기도 광명시 하고 하나원 얘기도 계속하신 적이 있었습니다. 형 사이에 본인의 지갑여권 신분증이런 본인 개인 정보가 담겨져 있는 이런 물품을 분실하신 적이 있으셨습니까. 으셨고요 님께서 보시면은 지금 통장을 보시면 하셨는데 사적으로 알고 또 은행 기분 계십니까? 법치셨고 힘들어서 보시면 이승철 단순 상위 범이 아니라 현재 지금 은행에 근무하고 있었던 전지은행 직원으로 확인되고 있고요. 지금 학원에 재직하고 있는 기간 동안 명예와 도움이 되셨거나 휴면 상태로 남아 있는 이런 정보를 해서 불법거래에 악용한 혐의로 갖고 있는 중이십니다. 일단 부품들 중에서는 지금 금융권각종 금융권에 해당하는 직원들도 포함돼 있었다 라는 얘기인데요. 금융권에서 본인의 개인정보가 유출되었다고 따로 연락을 받으신 적 없으셨습니까 금융권있는 것 같은데 특별히 뭐 그런 건 없어요. 알겠습니다. 지금 보시면 보니 님께서는 지금과 진출했던 내용들을 보시면은 이 되시는 피해자 다라고 얘기를 해주고 있었어요. 에서는 본인께서 지금 명의가 도용있으신게 맞다면 본인이 지금 모르는 사이에 또 다른 기타금융권에서 본인의 명의로 또 다른 대포통장이 개설이 되셔서 또 다른 피해자들이 발생을 할 수 있어요. 현재 내사 진행 부분은 본인이 알고 있는 금융권과 금융감독원에서 확인되고 있는 금융권이 일치한 지 각각 대도 조사 실시 예정인데요. 이 부분 본인 진술이 필요하십니다 농협 하나원에 거래하십니까 농업은 있는데 현재로선 거래를 하지 않아요. 이렇게 정부가 대단한 겁니까? 운행하고 하나원에 전부 다 있다 그런. 왜냐하면 하나은행은 없어요. 농협은행은 있었는데 아마 계좌를 없앤 걸로 알고 있어요. 알겠습니다. 같은 게 남아 있는 게 없다 농촌으로 하나 그렇습니다. 그럼 본인께서 농협은행 하고 하나은행을 제외를 하고 본인께서는 지금 어떤 의원님들하고 거래를 하고 있습니까? 네. 네. 우리은행이요 하나만 그래 하신 거죠. 그럼 본인 진술에 따라서 우리은행을 제외를 하고 또 다른 금융권총장들이 나오는 게 있으면 저희가 전부 동결드리겠습니다 동결은 뭐냐, 지금 차후에 지금 임금도 안되고 출근도 안 되겠구나 금융감독지급 정지를 해놓고 있었어요. 함부로 누구도 사용할 수 없게끔 뭐 좀 드린다 그런 얘기입니다. 동결풀리지 않아요. 이거는 왜냐면 본인 하나만 이용하고 있다 라고 다른 은행에서 지금 확인되고 있는 건 대포통장으로 확인되고 있지 않습니까? 그래서 이 되면은 않습니다. 통장들에 대해서는 병원이 있는 건 아닐까요? 몇 년 이라든지 시간이 지나면 그니까 지금 보니까 사후에 개선하시는 건 상관이 없어요. 오늘 시간에 를 하셨을 때 예를 들어서 우리은행은 신한은행이 나왔다고 를 하고 신한은행에 대해서 동결해드린 겁니다. 그러면 좀 은행들도 잠깐만요. 본인이 지금 사용하고 난 상관이 없어요. 하거든요. 사용하고 있는 거 지금 본인이 이용을 하고 있는 거 잠시만요. 잠깐만요. 타임 네. 여보세요 우리은행하고요 국민은행하기 외환은행신학님도 있어야 될 것 같은데 신한은행 이고요 국민이라 하시나? 네, 군데란 얘기시네요 우리 국민의 신원을 제외하고 다른 금융권성령들이 나온 전부 다 풀리지가 않는데 그게 지금 사 개월에서 육 개월 이후에 이게 누군가가 사용을 하는 그런 기록이 없다면 자동으로 취소가 됩니다. 우선 현재로서는 우리은행측에서 본인 명의로 직접 하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까? 있고 일반 접근이나 이런 겁니까? 현재 우리 면에서 지금 본인이 마지막으로 거래를 하고 나셔서 략적으로 얼마 정도만 남아 있으면 정상적인 걸로 확인되고 있습니까? 만원 정도 들어서는 국민을 위해서 본인 명의를 직접 몇 개 정도 되십니까? 고유한 도 하나가 있는 겁니까? 신원도 하나고 국민은행에선. 현재로서는 얼마 정도 남아 있어요? 정상적인 것으로 확인되고 얼마 정도 남아 있으면 정상입니까 알겠습니다. 몇 개 정도 하나가 있고 얼마 정도 남아 겁니까? 한 20 만원 정도예요. 알겠습니다. 그럼 본인증권사혹은 마이너스 통장같은거 이용하십니까 이용하고 있는 것 같아요. 지금은 이용을 안하신다 죠. 전부 사실이 맞는 거죠. 일단 제가 지금 본인 진술했던 들에 대해서 한번 확인을 하고 사실과 맞다면 제가 뭐냐 그러피해가 입증을 해드릴 거고 사실과 틀리실 경우에는 곡물좀 한번 확인하고 더 드리겠습니다. 저기, 죄송한데 사무실 번호 있나요? 오산공연 30 있어요 53 공이 삼일이 있어요? 네, 알겠습니다.