문자 같은 게 많이 부쩍 늘었다든지. 혹시 그런 적 있어요? 그런 것도 없어요. 그러시면 최근 1 2 년 사이에 신분증이나 지갑여권통장등을 혹시 분실한 적은 있어요? 아니, 없는데요. 그러시면 이천십오. 년 사월 구일 목요일입니다 혹시 영등포고 몰래 동거혹시 당산동에 다녀오신 적이 있어요. 돈을 한번도 안 갔는데요. 제가 이제 이걸 여쭤보는 이유는요 저희 수사팀에서 지난 이천십오 년 사 월 이십칠 일 금요일입니다 제보를 받고 출동을 해서 불법 도박이 금융사기단 김영태와 공범일부를 검거를 했습니다. 근데 검거현장에서 명의로 된 농협통장과 시간 두 점이 발견이 돼서 압수를 했습니다. 그런데 압수한 통장속에 불법 도박자금이 들어 있어서 일단 의사와는 상관없이 범죄현장에서 발견이 된 거기 때문에 저희가 이제 즉시 동결처리 환수 조치시켰습니다 통장에 대해서 혹시 않은 부분이 있으신가요? 없는데요. 보는 것도 없고 아무것도 없는데요. 저희가 압수한 통장을 해당 은행 대조를 해 본 결과 이천십오 년 사월 구일 목요일입니다 서울시 영등포구 지점에서 이제 통장하고 당산동 당산역 지점에서 신한통장이 개설된 걸 확인을 했습니다. 혹시 누군가에게 돈을 받고 통장을 개설또는 양도해주신 적이 있어요. 그리고 전혀 없는 거예요. 이 부분 제가 한번 보세요. 제가 이 부분 다시 한번 확인하는 이유는요. 이 사건 피의자김영태가 불법 도박사이트를 운영하는 운영자 인데요? 이에요. 보세요. 김영택 누군지도 모르는 거고요. 근데 저희가 이제 저희 수사팀에서 김영태 일당을 검거할 당시 뭐라고 조서를 받았냐면요? 불법 도박자금을 환전 및 돈세탁하기 위해서 대포통장을 모집을 했고, 모집 과정에서 피를 포함한 전국에 한 이백 여명의 불특정 다수자로부터 통장을 구매를 했다고 진술을 했습니다. 저희 조사 과정에서 그렇기 때문에 저희가 이제 유선상으로 확인을 하는 겁니다. 구매를 했다는 건 돈 주고 샀다는 말이기 때문에. 근데 이제 지금 께서는 전혀 이제 그런 사실이 없다고 지금 말씀을 하신 거고요. 저희가 확인을 하다 보니까 일부 몇몇 분들은 한 육십 에서 팔십 만원 정도의 이제 대금을 받고 돈을 받고 공장을 개설을 해줬다 이렇게 솔직하게 진술하신 분들 계세요. 헌데 이제 사람들, 저희가 조사를 해보니까 노숙자나 무직자 분들 대부분이 그런 분들이 셨어요 이 사람들이 범죄적으로 악용될 거라는 걸 이렇게 짐작을 하면서도 당장 돈이 급해서 돈이 필요하니까 이런 범죄를 저질렀던 것 같고요. 에서는 지금 현재 그런 사실 전혀 없다는 말씀이시죠? 그렇다면 어쨌거나 이제 그러니까 이제 범죄현장에서 통장투쟁이 발견이 됐고 했기 때문에 자의든 타이든 간에 어디선가 개인정보가 유출되신 것 같은데 장해경 씨도 아시다시피 통장이 개설이 되려면 본인께서 직접 신분증을 시청을 하고 은행이 가셔서 통장발급을 받아야 그게 개설이 되잖아요. 그렇죠. 이제 여보세요? 예, 그건 그건 기정사실인데. 저희가 수사를 하다 보니까 이제 수사 과정상 과정에서 밝혀진 건데 은행 기관과 카드사직원 통신사직원 하물며 대출회사 직원들까지도 이 사건에 연루가 되어 있었습니다. 그래서 이 사람들이 전산으로 조작을 했기 때문에 이런 현상들이 일어나고 모르셨고 전국에 피해자분들도 전혀 모르고 계셨던 것 같습니다. 이 사람들이 신분증이나 개인정보를 가지고 김영태 일단 과 검정 거래를 하면서 불법 거래를 한 것 같아요. 했기 때문에 지금 개인정보가 유출되신 것 같은데 그런 거를. 예. 지금 현재 통장조정이 발견이 된 것은 어떻게 보면 불행중 다행이신 것 같은데 앞으로 또 다른 통장이나 카드 가 될 수 있는 상황이고요 더 나아가서는 금전적인 피해까지도 입을 수가 있는 상황입니다. 그렇기 때문에 저희가 수사 과정인데 혹시 시켜서 김영결단과 조금이라도 연관이 있다면 저희가 불가피하게 소환 조사를 받으셔야 되지만 정말로 이제 아무런 연관이 없는 피해자 신분 보세요. 단순 피해자 신분 이시라면 정말로 께서 이제 나는 정말로 피해자입니다. 정말 피해자 신분이라면 저희가 이제 해보세요. 저희가 그 앞으로 더 이상 피해가 가지 않도록 보호조치를 해드릴 겁니다. 보세요. 지금 현재 께서는 그렇기 때문에 이제 그 정확히 피해자다 피의자다 이렇게 확정되신 건 아니시고요. 지금 현재 참고인 자격으로 조사를 받고 있는 중인데 본인께서 피해자가 정말로 맞다면 참고인, 약식 조사를 받으셔서 이제 피해자 피의자의 피해자임을 입증하시면 됩니다. 전반적인 조사과정은 여보세요 네. 전반적인 조사과정은 형식으로 녹취 상태로 진행이 되고요. 김영태 명의 도용 사건 재판에 증거물로 사용됩니다. 그래서 이제 피해자는 것을 입증할 수 있는 자료로 채택이 돼서 증거물로 사용될 수 있다는 겁니다. 아시겠죠? 제 질문에 간단하고 명료하게 솔직하게 답변해주시면 되시고요. 예, 여보세요. 예. 지금 현재 직장 이세요 혹시 뭐 금융쪽 관련해서 종사하시는 분이세요. 그쪽으로 아니시고요. 아까 이쪽에 연루된 사람들이 있었기 때문에 제가 수사상 여쭤봤던 거고요. 여보세요. 혹시 만약에 거짓을 말하거나 숨기시간 하시면 이제 본인에게 불리하게 적용될 수 있다는 걸 알려드립니다. 그럼 참고인 조사를 시작하겠습니다. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사. 이 팀에 강현식 수사관입니다? 강영식 강연식 사관입니다? 예. 본인은 씨가 맞습니까? 본인은 이 맞습니까? 왔는데요. 왔는데요. 이천십오 년 사월 구일 목요일에 서울시 영등포구 당산동에서 영역통제통장을 개설한 사실이 있습니까? 전혀 없습니다. 누군가에게 돈을 받고 총장을 계속 있습니까? 저는 저는 은행 통장없습니다. 현재 명의의 통장들이 김영태 명의 도용 사건의 불법적으로 사용되고 있다는 것을 알고 계셨습니까? 모르죠. 그걸 어떻게 알아요? 여보세요? 지금? 이게 무슨 소리죠? 모르겠는데요. 거기서 나는 거 아니에요. 그쪽에서 소리가 났습니다. 지금 녹취중인데. 현재 그래서 그쪽에서 무슨 소리가 났는지 번호도 하는데요. 그쪽에서 뭐 하는 거 아니에요? 근데 어떻게 저기를 사건번호는 몇 번이에요? 여보세요. 지금 녹취하고 있는데 장난하십니까 지금 누구에요? 소환장 발부해서 그쪽으로 소환장 발부할 테니까 그러면은 서울중앙으로? 네 살 해가지고 인사를 받으세요. 그러게요.