여보세요, 여보세요. 말씀하세요. 본인혹시 하고 있는 40 대 남성김형국이라고 아시는 분이십니까 전혀 모르시는 분이세요. 저희가 좀 김형국을 중심으로 명의 도형이 불법 거래 사기 단을 권고하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장신분증은 보안카드 등을 압수했습니다 증거품들을 확인하는 과정에서 명의로 된 농협과 국민은행두 개의 총장이 압수가 되었고요. 해당 금융권의 제조회복결과 본인 명의로 개설되는 통장인 까지 확인하였습니다. 압수된 본인 명의의 대포통장이 범죄현장에 사용됨에 따라 많은 피해자들이 발생되었습니다 피해자들중 지금 열한 분께도 좀 으로 고소고발신청한 상태이고요. 네, 본인께서 지금 이 부분에 대해 피해자의 절차를 밟아주셔야 고소고발권에 대한 조치를 취해질 수 있습니다. 네, 사건 내용 이해하셨어요 정확히 이해하셨어요. 일단 본인께서. 지금 김형국일당즐겁문자 내역이나 전화내역이 전혀 발견되지 않았기에 1 차 조사로 녹취조사를 진행이 됩니다. 네, 피해자 입증절차를 통해 본인과 김형국 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취자료로 남기시는 겁니다. 네, 이 녹취자료는 본인대신 저희가 1 차 공판에 증거자료로 활용될 것이고요. 녹취조사 중 주변의 소음이 희망이 들리거나. 제 삼자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 공판에 법적인 증거자료로 채택이 될 수 없습니다. 명의 말씀 드리면서 녹취조사가 시작하겠습니다. 지금 전화 받은 장소가 어디세요 직장좀 조용한 데 가서 전화를 받아 주시고요. 대답을 좀 크게 해주세요. 본인 목소리가 하나도 안 들려 가지고