금융범죄수사 일 팀 김기철 경사하고요 당사자 본인 정함이 맞으시고요? 네. 신문부터 제 다시 확인해 드리겠는데요 맞는지 확인해주시고요 보니 맞으시죠 본인의 출신사십이 세 남성 분이수 혁 이라고 알고 계십니까? 네. 그럼 올해 1 월 십이 일 서울 마포구 공덕동 지점에서 본인께서 농협은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까? 그럼 년도 이월 십육일 저걸 정파하고 적 천동 지점에서 하나 은행계좌를 개설하신 적이 있습니까? 주시고요. 그러니까 현재 농협은행 하고 하나은행총장은 범죄현장에서 발견됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 지급 정지시켜도 되겠습니까? 농협확인이 가능하고요 제가 조사저희 쪽에서도 조사를 많이 해봤는데 피해자 분들이 삼백여 명이나 되잖아요. 저희 조사를 하다 보니까 은행의 직원도 지금 이 수욕하고 공범으로 5 명이 검거되었고요. 그렇기 때문에 은행 직원이 공범으로 이렇게 끼어 있으니까 그 직장편리로 지금 문자 메시지나 기록을 시스템 은행 시스템을 이용해서 확장 가능성이 있기 때문에 많은 분들이 뭐 이렇게 지금 불법 통장으로 사용되었고 그 안에 본인 통장에 입금됐는데도 자 를 해놨는데 연락을 전혀 받지 못한 상황이 많더라고요. 아니요. 그게 아니고요. 지금 저희 쪽에서 네, 저희 쪽에서 하나원 그러니까 통장개설 하신 내용도 지금 본인께서 조회를 하면 아실 건데 기억이 거의 기록이 안 나오실 거예요. 통장기러기 총장은 저희 쪽에서 지금 이미 불법 통장으로 압수된 상태고요. 그러니까 저희 쪽에서 조사하는 게 뭐냐면은 이수혁 이라는 분이 본인 통장두개를 이용해서 불법 금액을 총 사 천 구백 만원이 되는 금액불법 금액을 제탁한 세탁은 기록이 나왔어요. 그렇기 때문에 본인께서 이수혁 이라는 그분한테 통장을 양도하시거나 판매하신 적이 없으면 이 사실에 대해서 깨끗이 밝히시면 계시고요. 만약 이쪽이라는 분한테 통장을 매매하시거나 양도하신 적이 있으면은. 이 사천구백 만원에 되는 불법금액이 배상책임은 본인께서 질 수 있기 때문에 본인께서 만약 전혀 모르시는 사실 이라면은 피해자 신분을 깨끗이 밝히시면 되십니까? 네. 그러니까 현재 농협은행 하고 하나은행쪽 통장은 범죄현장에서 발견됐기 때문에 다 지금 지급 정지할 거고요. 그러니까 현재 본인께서 직접 개설하시고 다양하는 은행 쪽은 어떤 은행이시죠 은행 명만 말씀해주시면 되시고요 지난 은행 쪽에서도 전혀 연락 받으신 적이 없으세요? 맞습니다. 그러니까 본인이 말씀하신 은행권외에 타은행권에서 통장이나 카드 가 또 발견되면은 전부 다 불법 통장으로 간주하고 지급 정지시켜도 되겠습니까? 네, 알겠습니다. 그러니까 지금까지 진술하신 내용이 거짓이 없는 사실이 맞으시죠. 만약 진술할 내용이 사실과 다를 경우에는 유 증자와 공무집행방해죄가 추가된다고 말씀을 미리 알려드리고요. 그리고 추가로 말씀드리면 금융거래 지명저희 원칙에 따라 일대일 계좌추적, 저희를 통해서 이 수석으로부터 전 세탁은 기록거나, 아니면 이번 사건에 관련된 금액이 있었는지 금융감독원측에서도 본인앞으로 일 년에 거래 내역을 뽑아서 확인해 드릴 거예요. 확인을 하시면은 본인이 이 수석이라는 문화고 금전적 매매가 있었는지에 대해서는 다 나오실 거고요. 그리고 혹시 메모가능하십니까 메모가능하시면 이번 사건의 사건 번호하고 사건명을 메모해 주시고요. 사건번호는 이공일오공칠삼공? 네. 다시 공칠삼공 사건명은 이수혁 명의 도용 사건 혹은 금융사기사건이라고 메모해 주시고요 장관이고요 그리고 이제 피해자 신고를 넣은 후 두 시간 후에는 저희 사이버경찰청 홈페이지에 들어가셔서 사건번호 본인 사건 번호 가지고 본인사건에 대해서 조회를 하실 수 있으니까요. 사건 번호를 잘 간직해 주시고요. 그리고 메모가 다 하셨으면 제가 이 사건을 주로 담당하고 있는 저희 팀장님쪽으로 전화 연결해드릴 거예요. 그러니까 저희 팀장님 쪽은 피해자 분류하시는데 담당 형사가 하기 때문에 전화 연결되시면은 방금 전에 제가 말씀드린 사건 번호하고 사건명을 말씀해 주시면은, 저희 팀장님 쪽에서도 본인앞으로 피해자신거죠 열차하고 빠른 시간 내로 무고한 피해자로 분류되실 수 있게끔 많은 도움을 드릴 거예요. 그러니까 본인이 이 수요가 이 숙이라는 분하고 전혀 연락 연루된 부분이 없다는 진술을 지금처럼 말씀해주시면 되시고요 그러면 저희 팀장님 쪽에서도 상세하게 안내해 드리면서 저희 피해자 신고를 넣어드릴 거예요 네, 음성 녹음 중인 전하시니깐요 끊지 마시고요 잠시만 대기해주시면은 제가 바로 팀장실적으로 연결해드리겠습니다 네 잠시만요 여보세요, 전화 반갑습니다 말씀하세요. 그렇죠? 사건 번호 없습니까? 로 상공 근데 공출삼국이 수요금융사기 사건 있네요 이제 경사님 을 통한 전화주신겁니까 무슨 본인신문부터? 확인하겠습니다 성함이 어떻게 되시나요? 네, 있고요 주민번호 앞자리 맞습니까? 네네네? 이제 지금 현주소지니까 주소지 입니까? 그런데 이 사건내용에 대해 설명 들으셨습니까 어느 정도까지 해주신 거지? 이해해주신 부분에 대해서 막 저한테 간단하게 말씀해 주시겠어요? 금융사 백 부총장을 위해서 다양했다 요청한다, 고대영 씨, 이해 안 되신 부분은 있으십니까? 가 있으셨어요 해주신 겁니까? 그런데 궁금한 것은 제가 뭐 이런데 가 안 됐던 걸로 알고 있는데 가끔 들어가거든요. 그런데 그렇게 될 수가 있는 건지 하면 만약에 저희가 되겠다 그럼요. 나와야 되잖아요? 그럼요. 정확한 정확한 이해 안 되신 부분에 대해서 질문을 하실래요? 그러니까 통상 두 개가 어떻게 발견되신 건지 거기에 대해서 말씀하시는 겁니까? 지금 보면 제가 모르고 그리고 하면 자를 종이를 하면 1 호 기자가 나오잖아요. 다 나오시겠죠 가능 하시겠죠. 근데 지금 나온 걸로 알고 있는데 제가 지금 확인이 안 된다고 농협 인터넷 기자가 나온다고 나온다는 얘기아니에요. 혹시 이 사건 내용에 대해 설명 들으셨습니까? 그럼 통장어느 은행이 발견되신건 아시고요? 네. 지금 농협은행과 하나은행이죠 대포통장이라는 것은 무엇인지 아세요? 정확하게 알고 계신 겁니까? 네. 알고 계신다면 당연히 로그인 하시게 되면 당연히 확인이 불가능하시죠. 인터넷 뱅킹상황에서 선생님 통장두 개가 발견되신 상황인데 지금 선생님 도 확인 가능하시면. 굳이 저희가 연락들이 들이기 전에 선생님이 저희한테 연락왔겠죠 아니면 운행사 쪽으로 운행을 방문하셔서 해봤겠죠 그렇죠. 사건내용에 대해 설명 들으셨다면서요 사건 자체가 대거 금융 직원들이 다 가담드린 상황이라고 설명 들으신 거죠? 네. 그렇기 때문에 뭐 저희가 뭐 예를 들자면 선생님 백프로 피해자를 믿고 봤을 경우에는 이분들은 작정하고 선생님 통장을 이용해서 뭐 돈세탁하기 전 세탁학이나 뭐 이 범죄에 이용을 하셨다면 선생님 아시겠어요? 왜냐하면 이 자체가 통장자체가 선생님 동료 없이 개설불가능하신 거잖아요. 그렇죠? 네. 그럼 선생님 개인적으로 은행거래는 하실 거 아닙니까? 그럼 최고의 방문한 통장개선하실 때는 선생님 개인 정보 열 일곱 가지 입력하셔야 지만 통장이 계속 가능 하신거잖아요. 그렇죠. 네. 그럼 은행 직원들이 다 가담한 상황이면 이분들이 작정하고 뭐 선생님 열일곱 가지 개인정보를 가지고 있는 상황인데 통장을 뭐 하시려면 막말로 식은 죽 먹기죠. 그렇죠. 선생님을 믿고 봤을 경우에는 그렇게 말씀드리는 거고요. 그렇기 때문에 통장을 개설하셔서 돈세탁을 한번 하고 나면 폐기처분을 하게 되면 입주공 같은 건 당연히 지우시게 되면 선생님 하셔도 당연히 모르시는 부분이 시고요. 그러면 기회도 안 나온다는 얘기가 그렇죠. 만약에 선생님께서 정말 직접적으로 이 양보를 하시거나 개설하신 게 아니시면 그렇다고 볼 수 있겠죠. 제가 들어왔을 하면 알겠습니다. 네, 일단 해보셨어요 하고 있는데요. 알겠습니다. 확인하시그러고 나서 해주시면 되시고요. 여기 보시면 지금 합법적으로 한 것만 생각하고 계신겁니까 농협도 사용을 하죠. 농협하고 계세요. 근데 금액이 없으셔도 어쨌든 사용하시거나 하시는 거잖아요. 그럼 농협시는 사용하실 때 문자 같은 해 놓으셨죠 아내가 오셨어요. 그렇죠. 이 사건 자체에 대해서 선생님 또 궁금하신 거는 있으십니까? 그래서 제가 뭐 할 수 있는 방법이 확인할 수도 확인할 수 있는 근거가 있는 거지 확인이 방문해서 수 있다든지 제가 만든 기회가 있고 그러면 다른 기회가 있었잖아요. 그러면 거기에 대해서 볼 수가 있는 건지 그러면 그 부분에 대해서 저희도 선생님을 좀 드리려고 이렇게 연락드린 것 아닙니까? 피해자라면. 근데 아직까진 선생님 정말 직접적으로 피해자인지 아니면 이 피의자이제 저희도 모르는 지금 모르는 상황이십니다. 왜냐하면 어쨌든 그 건물은 발견됐고요 이미 입주상황이고요 명예로 인한 지금 피해자 분들이 발생했기 때문에 제가 볼 상황은 아닙니다. 그건 아시죠? 네. 그렇죠. 그렇기 때문에 이 부분을 쓰시는 게 직접적으로 입증을 하라는 절차 고요 입증을 하시면서 정말 피해자라면. 이 모든 운행에 대해서 저희가 뭐 어떻게 보여조치를 해드릴 거고요. 이 부분이 절차에 대해서는 잠시 후 제가 또 뭐 자세하게 설명드릴 겁니다. 선생님한테 뭐 궁금하신 거 있으십니까? 전혀 없으시고요. 네. 제가 한 가지만 여쭤봅시다. 지난해 지난해 사월달쯤입니다. 그러니까 농협이나 국민이쪽으로 한번 유출사건 다 있으셨잖아요 SK 텔레콤이나 KT 쪽이나 그때 뭐 따로 연락 받으신 적이 있으십니까? 통보하신 건 어떤 없으시고요 알겠습니다. 우선 사건 자체에 대해서 전방과정에 대해서 제가 좀 강력하게 다시 한번 설명 드릴게요. 근데 실례지만 지금 사무실 안에 계신 겁니까? 혹시 통화 하시면서 수사관님을 통해서 설명 들으셨나요. 그때 통화 녹취방식의 설명 들으셨죠? 녹음선생님 법적 증거물로 활용하는 거라고 들으셨고요. 네. 그러니까 만일 제 삼자의 목소리나 작은 소리나 이런 소리 계속 들어오실 경우에 나중에 노은택검사님께서 판단을 하는 겁니다. 복종의 활약할 때 효력이 좀 떨어질 수 있는 부분이고요 가능하시면 조용한 것으로 잠시만 이동하시는 거 어떠세요? 근데 ...