하세요 네, 있으십니까? 네, 수고하십니다 서울중앙지검 첨단범죄수사 위 팀에 권수현 수사관입니다? 네, 다름이 아니라 봉인앞으로 관련된 사건때문에 몇 가지 확인차 연락드렸거든요? 네 혹시 출신의 사십이 세 남성 김성국 씨를 아십니까? 네 어떤 드시는 겁니까? 저희 아버지 아버지 삼촌 인가 그럴거예요 알고 있는데 왜냐하면 저희가 김성국 금융사기단을 권고했는데요? 네, 이들을 권고한 현장에서 대량의 신용카드와 불법 대포통장으로 압수되는 과정에서 씨 본인명의로 되신 농협은행과 하나은행통장도 이쪽으로 압수되셨거든요? 네 그래서 은행과 대조해본 결과는 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에서 확인 되셨고 본인께서는 이 두 계좌개설 내용에 대해서 어떻게 되신 건지에 대해서 여쭤보시려고 전화를 했거든요 네? 이거 어떻게 되신 겁니까? 그러시면 아시는 분 이시라면서요 전에 한번 통장을 들려주는 것 같기도 하고 그런 것 같은데요? 빌려주었다는 말씀이 아시다시피 만약에 통장을 판매하셨다고 하다 개인 금융정보를 양도 시 처벌에 대해서는 아십니까? 네 그러신데 지금 하셨다는 말씀이신가요? 네, 알겠습니다