여보세요, 맞습니까? 네. 서울지방경찰청입니다. 네. 지금 본인앞으로 고소된 사건이 전락통화? 가능하십니까. 네. 네. 혹시 이동산 사람하고는 어떤 사이십니까 모르는 사람인데요. 왜냐하면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호 주범으로 된 금융사기단 7 명을 검거했습니다 누구야? 이종호 주범으로 된 금융이란 모르겠는데 그러니까 금융사기다 저희들일곱 명했습니다 건가 현장에서 지금 대량 통장하고 카드를 압수했는데 그 중에 본인 명의로 된 국민 농협 대사가 포함돼 있어서 지금 사실 이라고 되어 있습니다. 갖고 없는데 없으시다고요 네. 국민은 농협에 대해서는 아시는 내용하지 아니십니까 저희들이 지금 은행권을 통해 조사를 해봤는데 이 통장이 지금 지난 3 월경서울쪽에서 새로 개설이 됐고 이 통장이 지금 범죄를 손에서 오 일 동안 대포통장으로 사용이 되어 이미 육천만원 되는 불법자금 세탁이 됐습니다. 네. 그럼 이번 사건의 지금 본인뿐만 아니고 약 60 여명이 연루돼 있는데 그 중에 일부는 지금 돈을 받고 통장을 판매한 분도 있고 또 다른 일부는 지금 개인 정보 유출 피해 본 분들도 있습니다. 지금 이 두 통장은 본인이 개선하신 거. 아니아니 아니시라고 진술하셨죠 은행가봐야될 것 같은데요. 지금 이 두 통장에 가서 확인이 안 되고요. 화를 말씀하셨지금 개설은 됐는데 동결상태가 동결을 처리가 돼 있기 때문에 마무리돼야 본인하는데 알려드릴 거예요. 네. 네. 네. 그래서 지금 신고들어왔는데 육 천만 사기를 당했는데 본인 명의로 된 통장으로 지금 입금이 됐고 이동이 가르친 사건 네. 본인도 공무원과 함께 신고를 했습니다. 무슨 말 이해되시죠. 근데 우선 이번 사건의 본인이 직접적인 가담자 인지 아니면 정보 유출로 인한 피해가 한 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹음 상태로 제 1 차 조사를 진행하겠습니다. 통화 내용은 전부 녹취하여사건 수사 정보 자료를 남길 겁니다. 제 질문에 간단명료솔직히 답변을 해주세요. 네, 그러면 농업시작하겠습니다. 지금은 이동호 명예 도형사건과. 나 일대일 변화녹취과정입니다. 저는 서울지방경찰청 지능범죄수사팀의 박기철 담당 수사관입니다. 본인은 그렇습니까? 기억나십니까 아닌데요. 아닌데요. 라고요. 아닌데요. 그러면요 생인데 지금 장난하십니까 정말 이에요. 지금 주민등록상에는 지금 으로 지금 나와 있는데 선생님들 그 상황이에요. 지금 장난하는 같은데 아니에요? 왔는데. 네 학생이 아니라고요. 식단이라고요 자꾸 웃으시면. 지금 장난하는 거 같은데. 지금 장난할 일이 아니고요. 지금 까지 갈 수 문제를 발병할 수 있습니다. 지금 무슨 말이계시죠? 본인아닙니까? 그러면 아니 이름은 왔는데 생일이 아니에요. 그럼 저희들이 한번 확인을 해보고 다시 전화를 드릴게요.