서울지방경찰 죠 서울입니다, 서울지방경찰청 입니다. 서울지방경찰 서울지방경찰청 경제범죄수사과 경제 보험수사김태우 경장 입니다. 김자태자 5 짜경장입니다 사무실 번호가 서울 공익 누기 공사는 공삼공 입니다. 본인께서 지금 피해자로 피해자 신분을 깨끗하게 받게 되시고요. 이 가해자는 대한민국 법에 따라서 이 법정 처벌을 받아 주십니다. 그리고 우선 조치를 수사단과 절차가 있기 때문에 이 본회의앞으로 일대일 통과농업방식으로 1 차 조사를 진행하고 이 본인께서 피해자 는요 개인정보침해신고로부터 이 본의 앞으로 1 차 신고보다 해드리겠습니다. 그리고 통화량이 정말 녹취 상태로 법정 증거로 잘 남길 겁니다. 그렇게 간단히 몇 가지만 질문 드릴게요. 바로 녹취를 하겠습니다. 없어요. 저는 서울지방경찰청 경제범죄수사팀. 김태우 경장 이고요 지난 이천십삼 년 삼 월 사 일 오후 2 시 삼십 분 경 서울 송파구 송파통지점에서 이 농협 계좌를 개선사실이 있습니까? 말씀이고 지난 이천십사 년 삼월 삼 일 오후 한 시 사십 분경 서울 강남구 예상동지점에서 고민계좌를 개설한 사실이 있습니까? 권한이 없다 말씀이고요. 그럼 타인에게 통장을 판매하거나 아마 양도 해준 사실이 있습니까? 그런 것도 하셨고요. 그럴 때 인터넷 이용하시니까 보세요. 지금 사시는 거예요? 지금 계십니까? 제가 돈을 요구했으니까 뭐 요구했습니까 말씀하시죠 하시는 분이라고? 지금 아니요. 말씀드렸고요 말을 들었게 아십니까? 말을 더럽게 아십니까? 지금 뭐 이 아니라 돈을 요구했으니까? 경찰 이시라면 경찰에서 국민한테 말을 더럽냐고 음계를 해요. 지금 기름을 있지 않으면 사무실 하면 좋으세요? 아니 사무실 번호로 연락을 하는 게 문제가 아니고 경찰이 신분 그런데 말이야, 도시 도시라고 그렇게 않습니까? 말이에요. 그러니까 그러니까 경찰이 국민한테 말을 더럽냐고 얘기를 하냐 고 지금 이쪽부터 말하셨잖아요. 아니, 여보세요. 내가 운 은행계좌하고 하고 개설된 적이 없다는데 뭘 웃기려라고? 지금 그러면 는지 제가 어떻게 압니까? 현재 제가 진술을 했어요. 돈이 돈을 구십만주고 국민통장과 농협 통장을 샀다고 말씀을 하십니다. 누구를 밀어야 되십니까? 보세요. 지금 저는 그런 보증도 분배를 줄 아는 사람이에요. 지금 누구한테 사기를 주시려고 해요. 그렇겠죠. 제가 걸로 소환전으로 보내드리겠습니다. 오늘 오후 세시장으로 안 오시면 저희가 골로 가겠습니다.