저는 본인께서도 인지를 못하시는 것, 확인을 좀 부탁드릴게요. 본인혹시 중고나라 십일번가 G 마켓옥션같은 인터넷 포털 사이트아시죠 이런 사이트는 가 가입은 다 되어 있으세요? 그러면 여기서 구매판매를 좀 해보셨고요 판매전혀 없을 정도맞아요. 자 이번 사건 사건 같은 경우는 김태환 일당되면 이런 사이트에서 고가 성물건을 젓가락한다고 적인게 돈만 편지 한 사건이에요. 이번 사건이 여기에서 지금 께서 인지 못하시면 두 개의 통장이 입금력이 확인이 된 거고. 그런데 입금하셨던 피해자 분들이 발생하셨어요. 이 피해자 분들께서는 지금 축제 하고 김태환 과의 어떤 연료가 있다고 판단하시고 본인께서 이제 못하시는 두 개의 통장에 스물여섯건의 지금 고속음악건이 접수된 사항이 있습니다. 자 그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 김태환 일단 과 협조공개하지 않았다는 피해자 입증을 좀 해주셔야 돼요. 지금 에서는 저희 쪽에서 이 김태안에 1 차 조사 결과 통화 내역이나 문자 메신저다 확인했는데 본인하고는 혐의점이 없어서 본인같은 경우는 녹취조사로 진행되는 부분으로 분류되신 거고 자 이 녹취장은 본인 대신 1 차 공판증거자료로 판사님한테 제출이 될 거예요. 아시겠죠? 자 또한 이번 사건은 본인만의 단독사건이 아닙니다. 지금 현재 피해자 분들이 이백 여 분이 넘는 상황이 있어요. 그러다 보니 저희가 일일이 다 한 분 한 번 소환을 못 시키고 이렇게 본인처럼 혐의점이 없는 분들에 한해서 녹취로 진행되는 부분입니다. 아시겠죠? 본인지금 이제 이번 사건에 대해서 이제 어느 정도 인증하고 계시죠. 이번 사건에 대해서 인지를 하고 계셨습니까? 제가 이제 최종적으로 녹취를 지금 진행을 할 거예요. 아시는 대로 다시 한번 제가 진술을 받을 겁니다. 아시겠죠? 녹취 조사 중에 제 삼 자가 개입되거나 주변이 시끄러울 경우 처음부터 제 늙제한은 이점주의 좀 부탁드리고요. 지금 통하지는 장소가 어디십니까. 이게 지금 단독 거주십니까 주시고 녹취앞서 법령입니다 겁이 나셔서. 은폐또는 은닉을 하실 경우 형법백오십삼 조 일 다시 이 항 증거인멸죄형법백오십이조 일 항 공무강의 죄가 추가되는 점 다시 한번 명시좀 드리고요 그냥 아시는 대로 다시 한번 진술을 받겠습니다. 아시겠죠? 잠시만 기다리십시오. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사. 일 부 이 기철 수사관님과 본인 많이 시죠 맞으시고요 신라좀 하시는 직업을 어떻게 되십니까? 간호사시고 지금 계신 지역이 어디십니까. 서울 서울에 거주하시고요 최종적으로 확인하겠습니다 경기도 수원시 팔달구에 거주했던 40 대 남성입니다. 김태산 을 전혀 모르십니까 전혀 모르시는 것 맞아요? 자 최근 일 년 사이 신분증이나 여권 지갑등 개인정보도 분실또는 도난다한 적 있으십니까? 그런 적 없어 셨고요 혹시 뭐 이메일이나 페이스북 뭐 개인용으로 사용하시는 쪽에서 핵심 당하셨던 부분 있으세요? 그런 적도 없으셨고 최근 일 년 사이 해외쪽에 나갔다고 신 적 있으세요? 언제쯤 어디로 갔다 오신 거예요? 올 십 월이요 그 전에 는요. 그 전에는 어떻게 삼 월 이전에는 없어졌고 지금. 왜냐하면 지금 해외쪽에 나가셨다가 신용카드 사용하셔가지고 거기서 해킹당하셔가지고 피해 보신 분들이 많으셔가지고 여쭤본 거고요. 본인이 지난 이천십칠 년 삼 월 십칠 일입니다. 서울시 영등포구 문래동 지점에서 이번 사건에 사용된 농협 기업 두 개의 통장을 직접 개설한 사실이 전혀 없으십니까? 전혀 없으신것 같고요. 저 혹시 본인께서 개선하진 통장중에 지인분이나 가족분들이 사용하시는 거 있으십니까? 그런 걸 전혀 없으셨고. 실질적으로 이번 사건에 사용된 두 개의 통장에서 농협 이천오백만원 기업 팔백오십만원 주고 삼천삼백오십 여 만에 피해가 발생한 사건이고요. 이 군 건수는 206 건입니다. 이 두 개 통장은 전혀 인지못하신 거 맞아요. 또한 저희 쪽에서도 이 두 개 동 자금 불법 통장으로 간주하고 동계 짜리 진행했고요. 자, 또한 본인께서. 이렇게 많은 불법 거래가 이루어진 동안 본인은 전혀 인지를 못하셨어요. 그러다보면 이 차적인 피해와 제 3 의 불법 통장이 발견될 여지가 충분히 있었습니다. 자, 그렇기 때문에 지금 현재 본인이 모르고 있는 계좌가 있는지 또한 김태형과의 금전적인 거래가 있었는지 금융감동을 통해서 본인의 계좌추적, 조류가 들어갔어요, 아시겠죠? 대조를 할 겁니다. 본인이 사용하는 게 맞는 건지 자, 그렇기 때문에 지금 현재 본인이 직접 개선하시고 사용하고 계시면 금융권상호 용도간단하게 진술을 좀 해주셔야 되고요. 자, 여기서 주의할 점 본인의 개인정보입니다 계좌번호 비밀번호이런건 절대 말씀하시면 안 돼요. 아시겠죠? 자, 직접 개선하고 사용하시고 계시면 금융권상호 용도도 간단하게 위축금사용 하신다. 뭐 접근 사용 하신다 뭐 이런 식으로 간단간단하게 진술해주시면 돼요. 아시겠죠? 자, 어느 은행권을 사용하시는? 용도가 어떻게 되십니까? 네, 네. 그리고 또 다른 그런 것도 있으세요? 아니요. 본인이 이 두 개만 사용하시는 거 맞아요. 자, 추가적으로 나오는 계좌있으면 본인하고 대조해서 동계 처리지네요 좀 해주시고요. 본인 보안 매체는 어떻게 사용하십니까? 그럼 아니 본인께서 분이 계좌를 확인하실 때 모바일로 사용하시는 모바일사용하시고 는 어떻게 사용하세요? 보안카드를 사용하시는지 를 사용하시는데 보안 카드도 나중에 저희 어떻게 다는 거 아시죠? 로 교환을 요즘 보안 카드만 카드로 식으로 되어 있는 거잖아요. 그리고 요즘은 그게 저희한테도. 지금 복사본이 많이 들어와 있어요. 압수된 게 은행가시면 이라고 해서 전자식으로 되어 있는 게 있어요. 요즘에 다 그걸로 바꾸시는게 본인한테 가 안전할 겁니다. 아시겠죠? 본인이 신용카드 사용하십니까 신용카드많으시고 중요합니다. 본인혹시 보험상품 쪽에 적금이나. 지금은 보험 상품있으시면은. 여기서 대출이나 대출조회것이 있었습니까? 다른 은행권에서 대출을 두 할 건 없으셨고 맞습니까? 왜냐하면 본인께서 지금 개인정보를 많이 유출됐기 때문에 이런 데서 대출이나 대출조회것. 이 부분도 저희가 본인이 안 하셨는데 확인되면 그거에 대해서도 저희가 확인을 해야 되잖아요. 그죠? 자 알겠습니다. 이걸 토대로 해서 계좌시작진행할 거고요. 자, 현 시점입니다. 여기서도 마찬가지로 본인이 보유하게 된 자금여기서도. 금융감독원에서 조율된 자본과 본인의 진술한 장관 천자가 오십만원 이상 이하발생시 본인이 사용하지 않는 것으로 간주하고 동결처리 하니까 는요 이상 지휘좀 해주시고 현 시점입니다. 본인농협의 입출금 에는 지금 어느 정도의 부의장은 있으십니까? 대략적으로만 진술해주시면 돼요. 한 오십만원 편찬만나시면 되니까 는요 그 다음 계좌번호, 비밀번호이런거 절대 말씀하실 수가 없고요. 모바일사용하시면 지금 한번 확인하시고. 그리고 정확하게 답변해주는 저희가 더 받으처리가 되겠죠. 네. 네. 여보세요. 예. 말씀하세요. 본인한테 뭐 이런 거 외에는 저희가 말씀드렸죠. 제가 대조를 한다고 말씀드렸죠. 계좌번호나 이런거 절대 물어보시면 끊어지면 됩니다. 만이천육백구십 있거든요. 아니 각자 말씀을 해주셔야 됩니다. 네. 네. 그래야지. 저희가 지자체을 하면서 이 부분에 대해서 본인께서 돈세탁이 있는지 그런 내용까지 확인을 해야 됩니다. 드릴게요. 말씀하세요. 그러나 본인 앞으로 되어 있는 건 다 말씀을 해주셔야 됩니다. 그래야지 본인께서 진술안 해준 내용에 대한 동결처리. 한번 본인이 피해자입증되려면. 또 한 오늘 외에는 또 이 삼 개월 되어야 되니까 그러면 본인이 사용을 못 하잖아요. 자 진술을 부탁드릴게요. 백삼십구 만 구천육백육십칠 원이요 또 다른 것도 있습니까? 어느 되게 은행권이죠 농협을 사용을 많이 하고 계시는 또 말씀해주세요. 알겠습니다. 이걸 토대로 해서 저희가 계좌추적 진행할 거고요. 그리고 농협 또 있으세요. 가지고 생명보험쪽에. 여기에는 뭐 자산이 있으신거에요 하고 있거든요. 얼마씩 그럼 제작 적으로 어느 정도 있으시다고 한 그러면 한 오백 오십만원으로 측정을 내놓을 게요. 그러시면 맞겠죠 육백 그루알겠습니다 그걸 토대로 해서 저희가 계좌추적 진행할거고요. 자 지금 최종적으로 지금 검사님을 연결시켜 드릴거에요 검사님께서 본인의 일차 공판증거자료 어떤 다른 본인의 계좌추적 기능을 도와드릴 겁니다. 아시겠죠? 본인메모가능하십니까 지금 현재 본인앞으로. 지금 사건 번호 하나가 하달된 게 있어요. 그걸 토대로 해서 본인의 공문확인시켜 주실 거고요. 관장님께서. 네네. 지금 이후로는 본인이 만약에 통화가 불가능하시게 되면 소환조치가 될 거예요. 그러면 나오셔서 우선은 검사님께서 검토를 하시고. 그리고 본인이 공급먼저 확인하신 다음에 그래요. 우선은 뭐 그러면 본인앞으로 뭐 제가 뭐 다른 거 말씀드린 건 없었잖아요. 검사님께서 최종적으로 본인의 이거 부분에 대해서 검토를 하실 겁니다. 소환장이 발부된다고 말씀드렸죠. 그 그런 부분은 검사님한테 그냥 저희 이런 사정이 있다고 말씀을 하시면 될 것 같고요. 어차피 저는 수사관이기 때문에 저는 본인한테 사건 공조를 해드리고 이 부분에 대해서 입력하고 그리고 검사님한테 제출해야 되는 부분입니다. 잠시만 기다리시면 제가 검사님 바로 연결시켜드릴게요 검사님하고 통화하시고 결정하시는게 날 것 같습니다. 어차피 검사님께서도 이 부분에 대해서 조치를 취해드려야 되니까 거든요. 아시겠죠? 잠시만 기다리십시오. 네, 전화 받았습니다. 보세요. 본인 성함 승려를 말씀해 보세요. 반갑습니다. 저는 이번 사건 담당하고 있는 우남중 검사입니다 우남중 검사예요 준 준 준비네. 이번 사건의 본인 통장이 어떻게 개설이 됐을까요? 본인 통장이 본인이 개설을 안 하셨다고 진술해주신 것 같아요. 본인이 개설안했으면 타인이 개설하려고 하면 등본이라든가 가족관계증명서를 제출해야 통장을 만들어줘요. 본인이 지인분들을 통해서 보험 이라든가 신용카드라든가 가입하시면서 등본이라든가 가족관계증명서를 제출하시는 이력이 있으신가 ...