여보세요. 네, 여보세요. 네, 맞습니까? 서울지방경찰청 금융범죄수사대 수사관입니다? 네, 본인앞으로 일단 사건에 있어서 연락드렸는데 잠시 통화는 안녕하십니까? 네. 혹시 선수님 백씨하고는 어떤 사람입니까? 뭐 요소? 라고? 네. 전혀 모르시는 사실입니까? 네. 왜냐하면 저희 특별수사되면서 을 두목으로 된 금융사기집단이 되면 체포했습니다. 네, 이들을 체포한 현장에서 지금 다량의 통장하고 신용카드를 압수했는데. 지금 그 중에서 지금 선생님 명의로 되는 국민은행하고 농협은행 계좌가 포함이 되어 있어서 사실 여부를 확인차 연락드리는겁니다. 네네 국내 운행하고 농협은행 서류 대해서는 전혀 모르시는 나오십니까 토너 같은 경우에는 삼월 삼 일에 서울쪽에서. 새로운 미술되셨습니다 본인 집 쪽에서 하신 겁니까? 어느 주로 소서로 건 올려 놓는데 씨는 한 번의 맞습니까? 통장이 지금 범죄자들손에서 약 삼 일 동안 보통 장으로 지금 상위 죠. 이미 6 초 만이나 되는 불법자금이 세탁되었습니다. 제가요?