말씀하세요. 여보세요 말씀하세요. 다른 게 아니고요? 혹시 출신 삼십팔 남성인데 혹시 알고 계신가요? 모르는데요. 이름 못 들어보셨어요. 저희들이 사람을 여쭤본 이유는요 사람을 저희 유월 십칠일날 불법 도박관련 선고한 사람이에요. 근데 광고 현장의 명의로 된 농협통장에는 통장이 발견이 되세요. 없는데요. 본인께서 만드신 통장으로 일단 추정되지는 않고요. 저희들통장들에 해당은행 처 대조를 해봤거든요. 그런데 통장개설 일이 이천십오년 유월 팔일 월요일 날 개설이 된 통장이에요 그리고 통장개설은 서울시 영등포구 문래동, 농협 지점, 그리고 물류동신안에 각각 이 성경본인도 같은 날 개설된 통장저희들이 확인을 했어요. 그리고 통장검거당시에는 농협에는 삼천이백 여명이 약 오천육백만원 정도의 불법 도박자금이 들어있었고요 국회에서는 통장개설한 사실 전혀 모르시고 사건 피의자김용민 도 전혀 모르신다는 거죠. 자세한 거는 저희 총장하고 사 번 하고 좀 해드릴테니까 확인하시고 거기에 전화번호 좀 한번 해주세요 건데요. 저희들은 알아서 보낼게요.