잠시 통화 가능하십니까 발언이 아니고요. 본인이름으로 필사건에서 연료가 되어 있어서 몇 가지 확인차 전화드렸고요 출신의 사십이 세 남성 김경식 을 알고 계십니까? 왜냐하면 저희가 김기형식으로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했는데 공관현장에서 지금 명의로 지금 농협은행과 하나은행통장이 불법 통장을 사용되고 있던 걸 저희가 지금 압수를 했는데 본인 께서는 두 굉장개선에 대해서 아시는 내용이 있으십니까? 보고 하나가 규제가 기술도 있어요. 몰랐는데 인터넷 들어가도 제가 쓰는 것 말고는 목소리인데요 맞으시죠 저희가 앞선 두 개의 통장이 은혜측과 대조를 해봤는데요 확실히 본인 명의로 확인이 되었고요. 오늘 저희가 본인앞으로 연락드린 것도 이 두 계좌를 본인께서 직접 개설하신 통장이신지 본인이 개인정보가 유출되어서 명의 대응을 당하신 피해자이신 지 그 부분을 조사하라고 지금 연락을 드렸고요. 그리고 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라 전국에 지금 자백 명이 넘는데 이제 어떤 분들은 소환 조사를 받으셨고요 많이 계시거나 개인적인 이유로 저희 검찰검찰청에 출석할 수 없는 분들을 위해서 저희가 이제 개인정보침해신고센터를 께서 하였는데 좀 참고해주시고요 일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하기 위해서