1 억 88 14 당신이 전화하셨어요 대출 중 직장인신용대출 좀 받으려고 하는데요. 예를 들어서 뭐 본인이 돈이 돈을 쓴다고 하는데 쓰시려고 가 물어보면 정상적인 없는 거 아닙니까? 본인이 본인 신용으로 돈을 줄인다는데 물어보는거정상적인 게 아닙니다. 셨습니까 수사한 겁니다. 그 담당 직원남자인지 여자인 지금 확인하시고요 목소리를 알지 않습니까? 그리고 성함 말씀을 해주시면 담당 직원에 대한 성함 기억해주셨다 저한테 말씀하시겠습니다 몸만 인지 하셨죠. 직원이 직원이 그게 제출이 가능하네요 얼마까지 가능한데요. 그러면 이 천만원 가능하다면 이천만원 다 받으셔야 됩니다. 셨습니까 인지 하셨죠? 저한테 물으시는게 아니라 현대캐피탈직원한테 분명히 돈을 받으시면 계좌를 불어야 되는 거 아닙니까? 그럼 계좌와 불법자금 하셔야 되는 겁니다. 셨습니까 자, 통화는 유지한 채 생활상태를. 자, 뭐 쓰시는 물어보면 어떻게 눈치붙이기어떻게 해야 됩니까? 자 뭐 애쓰시려고요 라고 하면 눈치 못채게끔 하려면 어떻게 해야 합니까? 그냥 직한다고 전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다. 하셨습니까? 전세금은 돈이 부족해서 그렇게 얘기하시면 됩니다. 셨습니까 전화하십시오 지금 유럽 88 검사제가 안 먹이십시오? 셨습니까 1 월 8 8 21 일 어떤 통화 상태를 연결이 됩니다. 팔팔 일 사 누르셔가지고 전화하시면 제 전환 장을 통화대기 중 대기하고 있고요. 자, 대출 받으신다고 하면 오늘 내로 대출이 필요해서 그대로 말씀하십시오. 알겠습니다. 모르겠습니다. 불법자금 내일 대응이 몰래 되이 유출이 다른 3 월달그런다 하시면 그 일당들이 작은 빼갈 수 있는 겁니다. 반대할 선생이 된다고 했지 않습니까? 그런 생각했습니까 작품의 등급 건강을 자주 정해놨기 때문에 지금 떨어져 있는 상태입니다. 셨습니까 전화하십시오 18821 일 삼 잖아요. 그냥 88 일 사하시고 통합 주시면 됩니다. 특히 때문이다. 우리가 안 됩니까? 자, 통합 창을 잠시만 기다려 주십시오. 여보세요. 잘 안 되신다고요. 무릇 밭시간은 같은 자체가 안 나오고 그리고 대출진행하실 때 안 되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 유연하게 하시면 됩니다. 셨습니까 유연하게 하셨눈치면 안 됩니다. 양식을 눈치시면 어떻게 되겠습니까? 네, 안 되죠. 그렇죠? 본인부분. 지금 주장을 빠져나가면 그 돈이 돈이 다 갚으셔야 되는 겁니다. 셨습니까 본 검찰의 검사의 지시에 따라 잘하시면. 돈이 안전하게 다 도와드릴까요? 피의자시켜드릴 겁니다. 셨습니까 우선 전화 끊고 제가 전환할 겁니다. 이름일. 사 전화 끝나자 바라하십시오 공제 전환받지 마십시오. 통합 끝나면 전화 받으시면 됩니다. 제가 전화가 할 겁니다. 그 재정을 받지 마십시오. 통화가 끝날 때까지 하셨습니까? 예, 주십시오. 제가 컸습니다.