은퇴환이라고 하고 있습니까? 언니 요 김태원이라고 이름도 들어본 계획이 없습니다. 제가 김태환 이 사람에 대해서 좀 여쭤보냈거든요. 제가 지난 오월달에 불법 도박금융사기 집단들을 여름에 검거했습니다. 그런데 이들 원인이 된 농협은행 계좌랑 신화은행 계좌가 지금 쪽으로 발견해서 심하면 요네 은행의 저는 계좌를 개설한 적이 없는 걸로 알고 있는데 신화은행 단체를 사용 안하신다는 말씀이시죠? 제가 한 이천십삼 년 쯤에 저희 아버지께서 저희 아버지께서 제 꺼 혹시 될 걸로 이렇게 좀 이렇게 대출을 받고 그러셔서 제가 하나은행하나은행쪽에 제가 그 그거개인정보 유출신청을 아예 와서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면 아예 못하도록 그걸 다 담궈놨거든요 은행에서 하나은행이에요 이천십삼년도 여름 쯤에 했었어요. 한 팔월 구월쯤에 그때쯤부터 그때부터 지금까지도 제가 한번 그런 일이 아버지께서 있으셔서 계속 그때부터는 제가 그 상태로 계속 두면서 저도 은행거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요. 근데 다 머니를 직접 은행을 너무 하셨어요. 지금 말씀이시죠. 그러니까 그게 개인정보 유출등록을 해놓으면 내 이름으로 이렇게 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 다른 사람이 아무리 제가 그걸 보고 있고요. 말씀이시죠? 네. 네. 하나은행에서 하면 그게 모든 은행의 이렇게 다 통하거든요 알고 있습니다. 무슨 말씀하신 알고 있고요. 제가 사건 내용에 대해서 일단 간단하게 설명을 해드리니까. 그런데 이번 사건 같은 경우는 김태환 중심으로 조직적으로 만들어진 불법 법안, 금융사기 집단이고요 이번 사건에는 지금 은행 직원 카드사직원 그리고 보험사직원 많은 금융기관불량직원들도 이번 사건에 연루됐는데요 일부 불량직원들은 저희 검찰에서 내사를 통해서 검거했는데요 이들이 진술한데 의하면 그러니까 뭐 본인들이 복사된 신분증을 이용하여서 신용카드나 취득하거나 그리고 보안카드를 발급받아서 이 김태훈 조직이 판매를 했다 그렇게 진술을 하고 있습니다. 그런데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 어디 쉽게 만들어지는 게 아니잖아요? 네. 반드시 본인 위가 은행 재판으로 가셔서 본인이 신상명세서나 도당이나 사인 같은 것이 있어야 많이 정상적으로 통장하나 가지고 개설이 되는 건데 나는 이런 복잡한 과정도 불구하고 정통성이 만들어졌다는 것은 지금 저희 측에서는 지금 두 가지로 의심하고 있습니다. 하나는 본인께서 생활상의 어려움으로 인해서 직접 통장을 만들어서 이 김태환 조직의 판매를 했는지 아니면은 명기가 유출이 되어서 이번 명기 등을 사건의 피해를 보고 있는 모호한 피의자신문인지 그 진위를 파악하려고 연락을 드리게 된 거고요. 무조건 본인께서 통장을 만들어서 김태환 조직이 판매를 했다 그런 식으로 수사를 하자는 게 아니고요. 그런 상황에 대해서도 폐쇄할 수 없는 상황이다 말씀입니다. 이해가 십니까. 그리고 최근 은행들을 거래하시면서 정치에 모를 돈이 그냥 온다거나 아니면 돈이 빠져나간다거나 그런 적은 없었습니다. 그렇지 않았주시고요. 그리고 는 지금 직장에 하고 계시는 겁니까, 아니면 학생 신문을 해주신 겁니까? 저기 죄송한데요 요즘 마세요. 아무것도 요즘 보이스이 그렇게 많아서 그렇죠. 그렇죠. 좀 봐서 그런데요. 죄송하지만 지금 어디 충분히 원인이 입장에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요. 최근에 보시면 국가 기관사칭하는 제가 화가 많다 보니까 님께서 1 월 23 만원 것에 대해서는 이제 이해가 하는 거고요. 일날 정식 수사라는 것은 일단 고문서류가 따르는 겁니다. 공문소리 없는 수사를 보니까 아무리 국가기관고위층더하더라도 공문소리 없는 수사는 노력협조를 안해줘 도 괜찮습니다. 그런 부분에 대해서는 잠시 뒤에 보니 나 보다 저희 측에서 확인시켜드릴 거고요. 그리고 예전에 이천십삼 년 전에 놓고는 너무 범위 계좌는 명예로 인해서 피해 보신 사진같은 것 아닙니까? 그러니까 저희 아버지가 그랬던 것 빼고는 없었거든요. 그리고 했냐는 지금 뭐 직장에서 근무하고 있으니까 신문입니까. 죄송한데요 말씀하세요. 어디 계시는 어느 분인지 부서 랑 송한 말씀 드렸으면. 제가 칠모르니까 제가 전화를 걸어서 지금 바로 다시 연결을 해 드려도 될까요? 네, 당연하죠. 예전에 서울중앙지금 네 응용 범죄수사 일 부 이 동원수사관이고요 잠시만 금융범죄수사사? 일부 일부 네 금융범죄수사일부 동원수사관이고요 님께서는 네이버나 다음같은데 서울중앙지검 대표번호나 전화번호를 검색하셔서 하셔서 금융범죄수사일부의 금융범죄수사일부러 연결해달라고 하시면은 제가 바로 따로 받겠습니다. 제가 지금 바로 전화드릴게요 안에 말을 전해주세요. 많으셨습니다.