업무보셨나요 해지하신 시간 말씀하시겠어요 한 십삼 시 십다시 한 말씀 해주세요 어떻게 보고 십삼 시 십사분에 회장을 오셨고요 보셨고 일단은 지금 본인이 이제 본인 입출금을 자금이동하신 건가요? 출금을 본인 입출금 으로 이제 해지보신 거 지금 예금잔액있으시잖아요 예금잔액을 본인 입출금 으로 이동하셨고요 본인 지금 입출금 이동하시고 난 후 자리 어떻게 되시죠? 지금 천이백만원 맞으신 거예요. 천이백만원 맞으시고 일단은 지금 이제 본인 회동모셨고 가까운 우리은행방문하시는데 이제 이동하시는 이동수씨가 같은 게 얼마나 걸리시겠어요 십분 이제 도보로 오십 분 정도 걸릴 것 같고 일단은 가까운 우리은행방문해주셔야 될 것 같고 이제 보세요. 지금 볼 수 밖에 해요. 지금 벌써 나오셨어요 일단은 그러면 제가 이제 오늘 아무래도 잘못이다 보니까 이제 통화기록이나 기록 조회를 좀 진행해야 될 것 같은데 혹시 지금 이제 사용하시는 이제 휴대폰 기종이 안 들어 되게 하신 거예요, 아니면 아이폰 있으신가요? 이신가요 그러시면 설정 들어가셔서 셀러레이터차단해 주시겠어요? 아무래도 통화 기록 문자기록 중 중에 저희 중에 일단은 저희가 이제 데이터가 있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면은 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단 해주시고 와이파이차단해 주시고 차단한 시간 저한테 말씀해주세요. 알겠습니다. 예 데이터 하고 와이파이를 차단하셨고요 차단한 시간 말씀해 주세요. 십삼 시 십팔 분. 이제 본인 이제 통화기로. 문자 기록 저희가 진행하도록 할게요. 여기까지는 이제 이제 통화 기록 문자기록 줘야 하는데 이제 오류가 발생할 수 있기 때문에 꼭 부탁드리겠고. 일단 지금 휴대폰 배터리어떻게 되시죠? 오십 퍼센트 여보세요. 지금 오십 프로 가량 있으시다고요 여보세요. 잘 안 들리시거든요 갑자기 갖고 계셔서 배터리전략오십 프로 깍내신다고요 50 따로 보도배터리라든지 그런거있으신가요 혹시 배터리 충전기라든지?