수고하십니다 가능하십니까 가능하십니까 메모하십시오 본인저는 본인 담당 검사고요 본인 담당 검사입니다 첨단범죄수사 1 팀 일단 범죄수사처음으로 할 때 처음 참으로 할 때 처음 첨단범죄수사 1 팀 막 탄호라고 합니다. 저희 야구 선수 하니까 그니까 봤어요. 야구선수입니다 제 이름을 알고 있어야지 나중에 보니 처음 하는 결과에 대해서 확인할 수 있고요. 본인성남 이랑 사건 번호 정확하게말씀해 주십시오. 사건 번호랑 송나무 말씀해 주십시오. 아까 무슨 고소한 사건번호 나한테 알려준 거 없어요? 없어요. 어떻게 되십니까? 자 사건 번호 메모하십시오 이공일 사공일 사사건조사할 때 조사 조사조사. 그리고 이 공공공공하셨죠 일단은 수사관으로부터 내선번호 로 전달해 왔는데 어떻게 전달 받으신 사건 내용에 대해서는 정확히 이해하고 계신 겁니까? 그래서 이렇게 같은 고사하는데 제가 이렇게 같이 뭐 이렇게 됐다고 난 피해자라고 이렇게 규제 해준다고 이런 얘기하던데요 이번 사건의 지금 본인뿐만 아니라 이백 여명 가까이 지금 분들이 연료가 되었는데요. 그 속에서 실제로 돈을 받고 통장을 팔아넘긴 가담사들도 있고요. 지금 얘기가 도용되셔서 본인도 모르는 사이에 통장개설된 분들도 많이 계십니다. 그러니까 본인께서 명의가 도용되신 게 맞다고 하시면 어느쪽으로부터인해가지고 지금 가 적용되었다고 짐작이 가는 부분은 없으십니까? 거든요. 본인께서 뭐 인터넷 을 자주 사용하십니까 갖고 아까 전화로 하는 그런 것 혹시 공인인증세에 바이러스 감염되신 적은 없었습니까? 공인증서 아니면 핸드폰이 바이러스 감염 된 적이 없었습니까? 알겠습니다. 다른 분들을 보시면 인터넷 으로 인해 가지고 개인정보 유출이 많이 드시더라고요. 왜냐하면 법적으로 지금 발생했던 부분이기 때문에 저희도 법적으로 본인한테 말씀드려야 되는 상황이고요. 지금 중요한 게 뭐냐 하면은 범죄자들현장에서 다 량이 통장하고 신용카드를 압수했거든요 압수된 통장물속에 지금 본인이 명예를 되어 있는 농협은행 하고 기업은행 계좌가 지금 발견된 겁니다. 두통이 본인께서 직접 개선을 해서 일종의 대가를 받고 범죄자들한테 양보를 하신 건지 보이기 위해서 피해를 보신 피해자이신 조사를 하려고 지금 본인앞으로 연락 사실 알겠습니다. 지금부터 성장을 양대 해주신 사실이 없다고 진술한 거죠. 뭐 이렇게 모금했던데요. 알겠습니다. 그럼 일단 지금부터 중요한 부분입니다. 잘 들으셔야 돼요. 네. 지금 본인 명의로 된 통장안에 잔액이 사천 만원이 남아 있는데 최초 피해 금액은 칠천육백만원이거든요. 근데 지금 본인 명의로 만들어진 통장으로 인해 가지고 피해자가 발생했기 때문에 피해자들이 단체로 본인을 고소고발을 한 거예요. 그래서 이 사건을 해결해야 되는데 본인께서 오늘 어떤 걸 할 거냐면 본인께서도 피해자 지 않습니까? 피해자 피해자 입증되지 않습니까? 그래서 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급받아야 됩니다. 피해자 판정과 피해자 입증을 받으셔야 되거든요. 예, 받으셔야 되거든요. 그 피해자 판정이 되지 않았을 경우에 나오는 권고조치네 가지에 대해서 제가 말씀해 드릴게요. 첫번째 검찰 소환 조사내무하십시오 검찰 소환 조사검찰 소환 조사검찰 검찰 소환 조사가 불러 굴러가게 되는 거예요. 네, 그렇죠. 일단 검찰 소환 조사아시죠? 네. 검찰 조사에서 본인이 협조를 안하시고. 나 그 어떤 다른 원인 때문에 피해자 판정을 받지 못할 경우에는 검찰청에서 직접 들을 하셔가지고 또 강도 높은 조사를 받으셔야 됩니다. 하시겠습니까? 두 번째로는 다음주 목요일 놓고 김용수제 1 차 공판이 열리게 되는데 목요일날 공판이 열리게 되면 본인께서 참석을 해주셔야 됩니다. 근데 혼자 나오시면 안되고요 혼자나오시면 안 되고 개인 변호사를 선임해 주시고 변호사를 통해서 자료 부분 수집을 해주시고요 자료 토대로 피해자를 설명을 해주셔야 되거든요. 두 번째고 세 번째는 농협 통장이 아직까지 금액이 남아 있지 않습니까? 사천만원이 남아 있는데 변호사를 통해서 피해자들한테 연락을 해주셔가지고 고소취하솔있잖아요 고소취하서를 받아내셔서 저희 쪽으로 넘겨주시면 됩니다. 소취내내 되는 사람들이 얘기를 해주시고 네 번째는 지금 본인이 사용하고 계신 모든 금융권에 대해서 전부 다 일시 동결될 거예요. 동결이 되면은 이번 사건 공판이 모든 소멸님으로부터 다시 사용할 수 있도록 조치가 이루어질 겁니다. 기간을 아마 사개월 부터 육 개월 정도 이루어질 거고요. 네. 네. 그죠. 지금부터 지금부터 아니라 이 네 가지는 피해자 판정과 여보세요. 피해자 판정과 피해자 입증이 안됐을 경우 나오는 공고조치네 가지입니다. 그러니까 오늘 피해자 입증으로 못 받게 되면 이렇게 해야 된다는 말씀이시고요 피해자 임금 동시에 재산 보험신청자가 발급이 될 거예요. 지금 재산 보험신청서가 뭐냐면 본인께서 농협하고 기업은행 통장을 개설하신 사실이 없다고 진술한 거죠. 네. 네. 그러면 본인께서 개선하신 통증이 아니라는 것은 지금 몇이 가 도용계셨기 때문에 개설된 것 같고요. 저도 본인께서 개설하신 아니라고 믿겠습니다. 근데 증거는 없잖아요. 그래서 본인이 직접 해명을 해주시라는 것이고요. 저희 쪽에서 이제 실질적으로 본인한테 어떠한 강압적인 조치가 이루어지지 않았거든요. 네. 네. 사건의 본인께서 온라인상으로 조사를 받는 거기 때문에 충분한 사건에 대한 연락열림이 있어야 되거든요. 열람이 안 되면 조사를 할 수가 없습니다. 네. 사건을 본인앞으로 공문이 나왔는데 공문확인해 시켜 드릴게요. 공무원 인터넷이 가능하십니까 컴퓨터가 있습니까? 컴퓨터 있죠? 열어야 되는데 어떻게 예 보세요. 기다리겠습니다. 지금 조금 있어요. 예, 알겠습니다. 그렇죠. 네이버 화면 되어 있습니까? 의 주소란이 있잖아요. 영문 주소 라니. 주소라는 싹싹 지워주십시오 공개으로 만들어주십시오 도 좀 더 지워주십시오. 정말 지워주십시오 지원 습니까 지우시고 제가 서울지방검찰청하고 금강원연동주소지 씨가 불러드릴게요 본인습관이 이게 있을 겁니다. 한 걸로 아니고 숫자를 치십시오. 일 공 공점백섬차 삼 점 사 삼 그리고 백 육십팔 점 그리고 백삼십사 삼십삼백삼십사 백점사 삼 점 팔 점 삼 점점점이 없어집니다. 없어요. 끝났어요. 끝났습니다. 컴퓨터 이렇게 검찰청화면 이시죠 검찰청이십니까 어르신열한시 방향으로 보십시오. 열한시 방향으로 시 방향으로 보십시오. 열한 시 열한 시 방향에 나이 사건 종이라고 있어요. 사건 하십시오. 나이 사건 좀 나의 사건이 안 좋은가봐 이렇게 뭐 보고 나오는데요. 나의 사건 중에 클립을 하니까 확인이 바뀌었죠. 예. 예전에 검찰 온라인상에서 조사받으신 적이 있었습니까? 전혀 없으셨습니까. 그러면 이럽시다. 로그인 참 이 아니고 비실명확인 로그인 하십시오. 비실명관계로 긴 하십시오. 그쪽으로 조사받으신들 같고 하면 그쪽으로 로 오긴 하십시오. 천만원 자, 그쪽에 입력을 하시고 본인 인증차 확인번호 입니다 이름 치고 주민 번호 밑에 동의하면 체크를 하시고 실명확인 누르시면 됩니다 주민번호 치고 뭐 있다 했어요? 표현하고? 잠깐만요 선호합니다 정하신 거에요? 체크가 안 되는데 동의 동의하고요 동의했고 하시고 실명확인 실명확인누르시면 됩니다 셨습니까 비밀 번호 번호 만들어가는 거 아니에요? 아픈 아니고 있잖아요 해야 되거든요 여보세요? 어디서 보니까 요구 안한다고 그런데 광고보니까 뭐 이런거를 요구하지 않는다고 요구하는 것이 아니고 예전에 아무 사이트 나 보신 적이 있었습니까? 사이트의 본인 인증을 하시려면 본인이 흥남하고 주민번호 입력을 하셔야 인증이 필요하잖아요 아니겠습니까? 입력하시고 공문잠이 나올 거에요 고문장확인해 주십시오 본인공무원이 있을 겁니다 사건 조사 조사 내용이 노력의 계실 겁니다 조금만 여쭤보세요 지금 컴퓨터가 갑자기 안 됐어요 갑자기 숙이 됐는데 조금만 기다려 보고 갑자기 안되죠 안 되는데 천천히 하십시오 괜찮습니다 이렇게 안 먹어요 뭐 천천히 하십시오 괜찮습니다 기다리겠습니다 제대로 이런 경우 이거 너무 수 있다고 아무도 됩니다 문제로 보면 될까요? 여보세요 컴퓨터가 노트북이십니까 사용 안 해서 지금 갑자기 컸는데 지금 이렇게 뭐가 있고 이렇게 있네요 다시 인력을 하십시오 그러면 다시 을 하십시오 다시 해봐야 되겠죠 다시 하십시오 그리고 그 김영수는 있잖아요 사건 두목인 김영수 제가 방금 전에 말씀드렸지 않습니까? 여보세요? 모르겠습니다 그리고 중요한 건 지금 김영수는 전직 은행 직원 이었고요 재직기간동안 지금 정보를 수집을 해서 지금 범죄에 악용을 한 겁니다 또한 그 일당사기 당공범중에 있는 본인이 거래하고 계시는 국민 은행 하나은행은행 직원들도 있고요. 예, 그렇죠. 각종 대부업체 쪽이나 카드사쪽에 직원들이 가담되어 있다는 겁니다. 일단 그래서 본인이 통과이 쉽게 개설되었고요 그분들때문에 지금 법적으로 공개를 못하고 지금 내사 진행 으로 지금 연락을 드린 것 드린 거고요. 혹시라도 지금 다른 공범들이 있을 수가 있어서 지금 금융 쪽에 얘기를 못한 상황이거든요 뭐 뭐 뭐 알겠습니다. 그거는 그러니까 절차 공천까지 끝나게 되면 금융 쪽에 전달압수수색을 할 거예요. 본인께서 지금 조사를 받는 동안 을 금년 쪽의 눈치를 채면 안 되고요. 무슨 말인지 하시는 겁니까? 여보세요, 은행 거래 안 된다고 그러고 는 지금 다시 여보세요. 여보세요. 여보세요. 지금 씨가 지금 안 되는데요. 좀 달라 주시면 안 되나요? 이렇게 너무 계십니까? 다른 사람 목소리를 돌려 돌려 없기 때문에 지금 주신 건데요 하고 있죠. 컴퓨터는 안되는거에요. 그래서 컴퓨터를 좀 한테 좀 봐달라고 좀 해야 될 것 같은데 제가 좀 해결이 안 되더라고요. 없으십니까? 쓰고 있었어요. 이렇게 계속 나오는 거에요. 제가 다시 불러드릴게요. 그쪽에 좀 더 지워주시고. 그쪽에 17 사점일 삼 구점잠깐만요 747 사백칠십사 점 그리고 백삼십구점칠십사 점 잠시만요. 사 점 칠십사점칠십삼 아니고 백삼십구 입니다. 사점백삼십구 점 이십팔점이십팔 점 백 육십 육십오 ...