서울중앙지검 이고요 판단범죄수사팀 김진석 수사관입니다 다름이 아니라 본인과 관련된 사건이 접수가 돼서 확인 차려놨는데 확보안녕하세요 서울 출신입니다. 삼십칠 이고요 서울 출신삼십칠 세 남성 김 광고를 알고 계십니까? 김광전혀 모르세요? 저희가 김광에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김광호 를 주검으로 한 금융범죄사기라는 업무가 있습니다. 현장에서 대포통장과 보안카드를 압수하는 과정에서 명의로 된 은행과 증권 계좌가 발견돼서 확인차 연락을 드린거고요. 저희가 각 금융권을 확인해 본 결과 이천십칠 년 사 월경서울시 서초구에서 새로 개설된 계좌로 확인을 했어요. 이천십칠 년 사 월 입니다. 본인께서 신규 개설에 관련해 알고 계시는 사실이 있으십니까? 께서 개설하신 사실이 없으세요? 일단 즐겁게 연락드린 전반적인 에서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담혐의가 있는 건지 아니면 개인 정보 유출이나 이런 부분으로 인해서 금융범죄으신 건지 확인연락을 드린거에요 일단 이번 사건은 본인뿐만이 아니라 전국적으로 약 이백 명 가량연료가 되어 있는 사건입니다. 이중에는 개인정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고 몇몇 분들은 대가성에 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨어요. 본인께서 타인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까? 일단 부터 현장에서 본인 명의 기자가 발견되다 보니 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요. 발견된 계좌가 간접적으로 연관이 없다는 부분이 입증하셔야 됩니다. 지금부터 통화 내용은 전반적인 녹취 상태로 진행이 될 거예요. 이런 본인께서 피해자 입증받는데 증거자료로 제출될 겁니다. 본인에 녹취 진행 해도 되겠습니까? 본인확인부터 다시 한번 할게요. 도와주보는 사람이 맞습니까? 맞으세요 아닙니까?