서울중앙시간에 곽방안입니다? 예. 다름이 아니라 본인과 연루된 불법 명이 들어온 사건이 지금 검찰지금의 접수가 돼서 연락을 드렸고요 본인께서 잠시 통화 괜찮으신가요? 그러시면 제가 몇 가지 상황에 대해서 제가 지금 여쭤보도록 하겠습니다. 본인께서 혹시 본인께서 알고 계신 분이신가요 전혀 모르시나요. 제가 이렇게 여쭤보는 이유가 저희 검찰에서 이제 금융범죄사기단을 검거됐는데 그 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 앞서 했고요. 가장 중요한 건 명의로 된 통장이 발견되어서 연락을 드린 거예요. 본인께서 이 총장개설내용에 대해서 알고 계신 부분이 있으신가요? 본인께서는 직접 개선하신 사실이 없다 라는 말씀이신가요? 저희가 이 통장을 조사해봤을때 통장은 개선절차가 작년 날짜로 이천십팔 년도 오 월 십칠 일 경기도 광명시 철산동 지점에서 개설이 되었고 이 통장을 해당 금융감독원과 같이 얘기를 해봤을때 아니신가요 보거든요. 본인 명의로 된 흔적임을 확인하고 제가 이렇게 여쭤봅니다. 그럼 혹시 최근 이 삼 년 사이에 핸드폰이라든지 시각신분증을 분실하시거나 도난당하신 적이 있으신가요? 거든요. 개인 물품이에요 따로 없으신가요? 본인께서도 현재 이번 사건에 대해 궁금해 하실 텐데 제가 간단하게 정리를 해서 말씀을 드리겠습니다. 혹시 네이버 측에 개설된 중고나라 알고 계시나요? 중고나라 카페형식으로 사이트 에요. 현재 분들이 중고나라 사이트를 통해 고가의 물건을 판매한다고 뇌물만 대량으로 올려놓고 이렇게 명의로 된 스탠더드통장으로 입금반유도한지 물건을 보내지 않은 사건입니다. 이해가 되시나요? 은 어디 있는 거예요? 그럼 순실물이 아니라 허위 매물로 그러니까요. 중고나라 그리고 있을 거 아니에요. 그게 몇 번 몇 번 계시그렇게 하고요. 지금 확인해보려고 하거든요.