농협이라고 하나은행없는데 그럼 최근 이 삼 년 사이에 본인의 본인신분이 될 만한 신분증이나 면허증휴대폰 개인정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난당한 시점있으세요 한번 그러거든요. 그때 결과도 한번 받았거든요. 운전면허증이에요 언제쯤 정확히 기억은 안 나는데 겨울에 일억작년 재작년겨울에 일억을 해가지고 한번 받았었거든요 다 뭐 그러면 신고같은거 하신거고요. 아니 그냥 굳이 신고 안하고 사실 새로 만 줄 알고 받았거든요. 들으시는 거 안 하셨고요 그런 일단 알겠고요 저희가 이제 오늘날 본인한테 연락을 취하는데 이유가 본인께서. 이 두 개 자들개설하셔서 김호철 일당이라든가 뭐 금전적인 박금전적인 대가를 받거나 판매한 사실이 있는지 이제 아니면 본인의 개인정보가 유출이 되어서 피해를 보신 피해자 분이시지 확인차 연락을 드린거고요 일단 본인 같은 경우에는 저희가 조사를 했을 때 김문철 일당들과 이제 별다른 협의점을 찾을 수가 없었기 때문에 일차적으로 실제적으로 이렇게 협의를 벗어난 상대라서 편의를 받을 기 위해서 현상으로 이렇게 연락을 드린거고요 저희 직접 이제부터 이제 본인이 피해자인지 가해자이제 가해자인지 이제 몇 가지 질문을 질문을 드릴건데 과정 자체가 이제 녹취 상태로 지냈기 때문에 거짓 거짓 진술한 시에 쪽으로 가중처벌이 가중차원을 되실 수가 있어요. 아시겠죠? 본인께서 맞으십니까. 여보세요. 여보세요. 저는 겠죠.