전혀 그런 그걸 모르고 있는 상태인데요. 혹시 그러시면 최근에 지갑이나 신분증여권 같은 거를 혹시 분실하신 적은 없으십니까? 없는데요. 왜냐하면 지금 사람이 전직 은행직원인데 재직하고 있는 기간 동안에 휴먼상태로 되어 있는 계좌거나 정보가 유출된 내용들을 수집을 해서 불법 거래에 이용을 한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중이십니다. 혹시 뭐 금융권에서 본인이 개인 정보가 유출이 되었다고 따로 연락받은 건 없으시고요? 네. 이번 사건은 지금 큰 사건이다 보니까 금융권에서 뭐 본인뿐만 아니라 전국에 지금 이백 명 가까이 지금 연료가 되어 있는 그런 상황이십니다 일부분은 또 돈을 받고 통장을 판매한 혐의를 받고 있고요. 또한 대부분은 개인정보 유출로 피해를 보고 있는 분들이 굉장히 많이 계십니다. 그래서 지금 뭐 일단은 오해같은 건 하지 마시고 오늘 본인앞으로 연락드린 원인은 본인께서 혹시라도 두 통장을 직접 개설을 하셔서 사람한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인이 개인정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다. 일단은 가장 중요한 부분은 본인께서 피의자인지 피해자인지 판단을 하는 게 저희 쪽에서도 중요한 절차지 않습니까? 그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 건 아니시고요 또 뭐 백프로 피해자라고 증명할 만한 증거도 아직 없기 때문에 이렇게 유선상으로 부분을 조사하기 위해서 몇 가지 질문을 드릴 건데요. 질문에 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행이 되실 겁니다. 녹음하고 있고요. 네. 네. 본인이 피해자인정자료로 사용이 되실 거고요. 간단하고 솔직하게 있는 그대로 답변을 해주시면 되겠습니다. 녹취과정에는 본인제 삼자의 목소리가 섞이면 피해자인 입증자료로 대출하기 불가능하기 때문에 이 점은 꼭 유의를 해주시고요 일단은 녹취에 앞서서 제가 메모를 하나 해드릴 건데요. 여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한번 정확하게 말씀을 해드리겠습니다. 가능 하시겠죠 지금 녹음하고 있으니까 그냥 말씀하신. 네. 저는 서울중앙지검에 첨단범죄수사 일 팀에 최혜진수사관이라고 합니다. 지금 녹취하겠습니다 당사자본인은 본인맞으시고요. 네. 맞습니다. 네 출신의 그거는 전혀 연관이 없으신겁니까. 네. 이천십오년 일월 오일. 네. 농협이랑 하나은행통장을 개설한 사실은 있으십니까? 2015 년 1 월에서 2 월경액 방문하신 적은 있으십니까? 네. 문제가 된 농협그리고 하나은행통장을 사건 현장에서 압수했기 때문에 저희 쪽에서 지금 동결처리를 해드린 상황이시고요 동결처리 라는 혹시 알고 계십니까? 네. 지금 알고 계시는거 맞으시겠죠 확실히 알고 있습니다. 네. 현재 그러시고 지금 내사 진행 부분은 금융감독원에 살고 있는 것과 본인이 알고 있는 것은 금융권에 대해서 각각 개조를 해볼 예정인데요. 본인께서 사용 중인 금융권에 대해서 비교검사부터 해보겠습니다. 때문에 본인은 있는 그대로 사실대로 말씀을 해주시고 대포통장이 만들어진 농협은행이랑 하나은행거래하고는 그 어떤 은행들을 사용 하고 계십니까? 그거는 상황 이라고 그러지 못했는데요. 이게 왜냐면 본인 명의로 개통된 대포통장이기 때문에 이 통장으로 인해서 많은 분들이 지금 손해를 보고 있다는 거죠. 그래도 그거는 개인적인 정보이기 때문에 지금 여기 기관이 제가 정확히 확인이 안됐기 때문에 그 경고를 드릴 수가 없어요. 그러시면 이게 지금 확인이 안 되셨다고 안 되신다고 하시지 않습니까. 그렇지만 저희가 소환장을 하나 보내드릴 테니까 그쪽으로 한번 방문을 해주십시오. 저희 서해 네 계시고 하시네요. 계시고 이시고 이쪽으로 한번 방문을 해주시고요 소환장 들고 인감이랑 주민증이랑 챙겨가지고 오시면 되겠습니다. 그러면 일단은 그 병을 보내주시면 제가 한번 확인을 해볼게요. 확인을 하는 게 아니시고요. 소환장이 도착을 하시게 되면은 바로 방문을 해주셔야 되십니다. 이거는 조사를 받는 입장이지 본인께서 확인을 하고 안 하고는 아닙니다. 이쪽으로 오셔서 직접 확인을 하십시오. 요즘에 한국 너무 많기 때문에 나름대로 조사를 해야 돼요. 그러니까 일단 포함 적으로 저도 지금 전화를 드리기가. 애매한 상황이 지금 전화를 할 때마다 많은 분들이 보이스피싱 이냐는 동사귀냐 는 동이런 분들이 지금 굉장히 많으셔가지고. 지금 그렇게 소환점을 넣어 드리거나 그렇게 하거든요. 일단 포함 성을 보내주시면 제가 그러면 가보고 가볼게요. 일단 보내주세요. 네, 알겠습니다. 소환장 도착하시는 대로 바로 챙기고 싶은 되시겠습니다. 알겠습니다. 좋은 하루 되세요.