본의 입장도 이해하려고요 황제할 수 있겠지만, 이번 사건은요 강성을 한 사람이 불법 도박사이트 운영하면서 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국 백삼십 명이 명이 자들에게 통제할 분명히 연락된 부분이 시고요. 저희도 지금 통화하다 보면 민민분들은 돈을 받고 판매한 분들도 계셔서 일에 확인 장식상연락된 부분이십니다. 근데 보님께서는 전해지통장을 판매한 적이 없다 이 말씀이시죠? 저희도 지금 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요. 은행이나 보험사카드사통신사지원까지 다 이런 사건이 이 연루돼 있더라고요. 현재 구속중에 있는 거 부상 육 명 진술에 따르면 복지된거신분증이나 개인 정보를 가지고요 통장신용카드 또는 혁명칼로 만들어서 강상 일단 결과가 불법을 했다고 진술한 상황이기 때문에 은행 쪽지원도 지금 배제할 수 없는 상황입니다. 그리고 참고로 말씀드리하신 거든요. 김성양도형의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 탄핵에 판매한 사람은요 삼 년 이하의 징역이나 삼 천만원 이하의 벌금이 차니까 알고 계셔야 됩니다. 그럼 지금 말씀드린 것은 전혀 하는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠? 혹시 요 근래 뭐 유행하는 문자숨이 신 것 같아요. 클릭 한 적이 있으십니까? 그런 적도 한번 없으셨고요 옷은요 이 사건이 이 열릴 힘이 갔기 때문에 저희 검찰청나오셔서 요즘 조사를 받은 이야기하는데 언제 이제 부산고등검찰청이 오실 수 있겠습니까? 부산고등검찰청형사일부로 오셔야 하겠습니다. 언제까지 오실 수 있겠습니까? 극복해야 돼요. 옷인데 거래상을 오른 점이 있으십니까? 결코 가야 님한테 는 거예요. 그러니까 오셨뭐 저희 검찰청오셔서 하시는데 뭐 여러 사전에도 있으십니까? 있어서 강원도에 이렇게 계신데 단지 그래서 혹시 최종 하지만요. 현재 계신 곳은 직접 이십니까 자택이십니까 이제 현재 자택에 계신데 거리상도 그러시고 옷이 힘들다 이 말씀이십니까? 무슨 말을 잘 이해되시고요 본인 사정정부로부터 하시면 우선 이 사건에 연루혐의가 있기 때문에 저희 검찰청세금 조사를 진행하셔야되겠는데요. 제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇가지 질문 드리겠습니다. 이 질문은요 본인이 일차 피해자 한 것을 밝히시는 질문이고요 질문이 전반 조사 과정을 녹취 상태의 진행되실 겁니다. 그리고 수사과정에서 저희가 강압수사에서 인지 또 유도신문을 하시는지 그리고 본인기소허위 진술하는 부분이 있으시면요 다른 기관센터 심사가 들어가실 거고요. 일억지 자료는 강성호재판에 증거물로 사용되기 때문에 거짓말을 하시거나 숨기시며 절대 안 되시고요. 일단 제가 바로 녹지진행하도록 했습니다. 저는 부산고등검찰청형사일부 양봉진 시설 합니다. 지금은 이천십오 형제1375 8 강상호금융 사건 대한 일문일답 조사과정입니다 당선하성함이 십 원이 맞으십니까 칠십일 년 시 사십팔 세 남성분인데요 강성훈한 사람과 전에 모든 사이십니까 이천십오년 육 월 구일 날 부산강성호명지동 지점에서 부상운영통장을 개설한 적이 있으십니까? 그러면 육 월 구일 날 아침 열시부터 오후 2 시 살이요 어둠이 계셨고 뭐가 계셨죠? 술을 보시려면 화요일날 이십니다 었나요 그때 저걸 했는지 저는 기억 안 하십니까? 네. 일단 무슨 말씀 잘 이해되셨고요 현재 일시 명의로 된 통장것들이 강성호동 사건의 불법적으로 사용돼 있다 고 있다는 것을요. 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까? 금 시처음이다 말씀이시죠? 현재 보니 합법적으로 거래하는 그냥 부상그냥 거라고 계시십니까 부산은행 부산의 한 번도 그런 적이 없으시고요. 그럼 현재 주로 어떤 될 거라고 계시죠? 농협뭐 이런거 하고 있죠. 농협이야 농협을 하나 뿐이십니까. 그럼 본인이 진술한 농협분양하고 하나은행을 제외한 다른 은행에서 본인이 진실한 제외한 이어 하나은행과 농협은행을 제외한 다른 은행에서 시민어디 통장이 발견됐을 경우 개인 정보 유출 인의 범죄자들이 불법으로 계속 한 걸로 인정하고 저희들이 모두 강제로 동결처리에 들으실 겁니다. 동의하십니까. 그러니까 하나은행하고 농협그냥 그래야 한다고 한 거 아니십니까. 그러니까 하나은행하고 농협그냥 제외한 다른 명에서 예를 들면 국민이나 우리는 이런 데서 시민이라든지 통장이 됐을 경우에 부상마찬가지로 범죄자들계승한 걸로 인정하고 저희들은 모두 다 강제로 동결처리 드린다는 말씀이십니다 동의하십니까 하나은행하나은행과 농협은행의 다른 을 또 있으십니까? 있는 것 같은데 제가 지금 다 쓰고 있는 게 뭐 농협을 좀 쓰고 뭐 느끼실 텐데요. 얼마 한 것도 있을 것 같은데 외면한 거 뭐 국민은행우리은행이런데 그래 하신다 이 말씀이십니까? 예전에 들어오고, 그러니까 시민상태시죠 휴면 상태에 저는 포함되지 않습니다. 알겠습니다. 저희 수사 중인 다른 것은 또 나오시게 되면요 여쭤보실 거고요. 씨가 인정하는 것은 놔두실거고요 인정하는 것은 범죄자들이 개선으로 인정하고 모두 다 강제로 동결철회들이실 겁니다. 동의하십니까 뭐 뭐 그러니까 하나은행농협그냥 이외에 다른 또 그러한 운영있다고 한 거 아니십니까. 근데 지금 기억 안 한다고 하시니까 얘들은 우리 그냥 국민이나 이런 데서 나오시게 되면 이정주 씨의 개선안을 통과맞으십니까 오히려 여쭤보실겁니다. 그럼 보면 인정하면 놔두실거고요 인정 안 하는 거는 범죄 자들이 개설한 걸 인정하고 동결처리해 드린다는 말씀이십니다 뭐 뭐 인증을 하면 그래서 본인이 인정하는 것은 본인개설한 통장맞으시도 인정해주시면 놔두실거고요 인정 안 하는 것은 범죄자들이 개선한 걸로 인정하고 동결처리해 드린다는 말씀이십니다 이해가 되겠습니까? 그게 아니시죠 지금 수수서울의 작성하는 과정이 아니십니까. 혹시 뭐 제 이 금융권증권 거래를 한 적이 있으십니까? 예를 들면 현대증권 삼성증권 증권사용 증권사는 전혀 그런 적이 없으시고요. 알겠습니다. 그럼 중주로 하나은행농림은행? 그래 한다고 하시는데 은행 걸 아실 때요. 본인이 주로 응용 창고가 직접 그런 편이 많으십니까 아니면 인터넷이나 모바일자수하는 편이시죠 은행들가지고 인터넷 사용하신다 이 말씀이시죠? 그런데 사 한다고 하시면 보안 또는 어떤 필요 해주셨습니까? 보안 카드해주셨습니까 카드 보안 카드란 거든요? 일조부터 삼십 초나 삼십 억 삼십오 도까지 있는 게 그게 바로 보안 카드시고요. 저는 사용하시거든요 삼십 초나 육십삼 바꿔지는 것이 기계모양만 복식거예요 그게 바로 카드입니다. 보안 카드 사용한다는 말씀이시죠? 한번도 분실한 적 없으시죠? 현재는 몸에 소재가 계신 거고요. 그 하나은행마지막 알고 계십니까? 입금하셨거나 출범하실 거나 식사하시고 하면 사용하실 거나 뭐 계좌줘야 하실 거나 그럼 두 번째 고려했을 때 요 그러면 이상한 거래 같은 거 발견하셨습니까? 돈 돈이 빠져나갈 거나 본인이 모르니 금융그런 적이 없으셨고요? 금전적으로 피해를 본 적도 전혀 없으셨고요? 하나은행혹시 통제몇 개를 사건 사용하고 계시죠? 하나 시고요 금전지금 피해를 안 볼 수 있다고 하시면 극명으로부터 보호받을 금액이 대량 어느 정도 남아있어야 정상이 십니까. 그렇죠? 그렇죠. 팔천팔천칠백 만원 일반 통장이다 이 말씀이시죠? 팔천칠백만원 정상이 시고 농협운영에 피해를 안 보셨다고 하시면 보호받을 금액이 대량 어느 정도 있어야 증상이 십니까 사천만원요 알리겠습니다 이것도 일반인충통장이라는 말씀이시죠? 그럼 지금까지 진술한 내용은 전부 다 거짓임을 진심하는 말씀하셨습니까. 만약에 진술한 내용이 사실과 다를 경우 위증죄 공무집행 방위시가 추가된다는 사실을 알려드리며 추가 혐의가 발견됐을 경우 소관조사를 받게 될 것입니다. 그리고 지금 자체계신다고 하신데 혹시 메모가능 하시겠습니까? 일단 사건 남발을 메모해 주시고요. 준비되신 준비 돼서 딱 말씀해주시고요 사건 남고요 이천십오 이 공 일 로 이천십오 형제 137 로 팔호 오팔호 아니고요. 한자 호강상호금융 사건 다시 한번 읽어봐 주시겠습니까? 이천십오 형기천삼백칠십오? 방송 예. 이거는 사건 남바이십니다 잠시 뒤 담당 검사님하고 통과시켜야 될 겁니다. 통화되시면 메모하신 사건 남발말씀해주시고요 본인 송환말씀해주시고 이번 사건의 피해자 이신데 지금 거리상도 그러시고 직장 근무때문에 저희 검찰청을 오실 수 없어서 계좌추석적으로 하셨고 본인이 무고한 피해자함을 증명하겠다 좀 드리겠습니다. 그렇고요. 록지 중에 부산에서 개설된 거 부상에서 여쭤보시게 되면요 사실 대로 전혀 모르고 있었다고 말씀드리시고요. 그냥 아마 검사님께서 시가 피해자 한번 피해자 신분 도밝혀 드리실 거고요. 피해가지 않도록 모든 조치를 취해드릴 것입니다. 이해가 되겠습니까? 네, 하시고요. 저는 담당 수사관양봉진 수사관이십니다 복지중이시니까 전화 끊지 마시고요. 잠시만 기다려 주시면 되겠습니다. 바로 검사님하고 통화시켜 드리겠습니다. 부산고등검찰청경찰구조는 배수용 검사입니다? 네, 말씀하세요. 전화 통화가 있죠. 사건 남부의 있을 거 아닙니까? 사건 남북 어떻게 되세요? 이천십오 년형 천삼백칠십구 강성호금융 사건 강상호금융 사건 말씀이세요? 알겠습니다. 그럼. 잠시만요. 저희가 서류 확인하면서 바로 말씀드릴게요. 본인맞으시고요 본인 맞으시죠 지금 본인앞으로 이렇게 서류를 확인해 본 결과 예요. 그러니까 지금 법원 측에서 는요 대포통장이 사용이 되었다고 이미 광주의 구속영장 하고 은행 자산 동결랭입니다 발군은 되었었고요 일단은 뭐 수사하는 과정에서 저희 수학님께서 연락을 드렸을 때는 그러니까 본인그는 강상호 라는 사람도 전혀 모르시고. 이러한 사건에 전혀 개입하신적 없으시다 이런 진술을 해주신 거예요. 그래서 일단은 뭐 저희 수환 교수도 본인께서도 이제 뭐 계좌추적제를 통해서 피해자 신분 입증받으시라고 계좌축제에 대해서 이렇게 신청을 해 주셨는데 수행께서 이 부분에 대해서 다 동의를 하셨어요. 친정인 네네 굉장히 어떻게 주. 게다가 수석조회가 무엇이냐면요 일단은 뭐 저희 치료계좌번호나 비밀번호같은 것은 전혀 여쭤보지는 않고요. 그러니까 해당 금융감독위원회 랑 해당 은행 철이라, 그러니까 협동조 에 대해서 해드릴 수 있는 부분인 것 같아요. 일단은 ...