그래요. 여보세요. 혹시 맞습니까? 저는 서울중앙지방검찰청이고요 신인 철수세번입니다 다름이 아니라 본인앞으로 연두된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 이나 들었습니다. 통화 괜찮으 본인앞으로 연도된 사건 때문에 몇 가지 확인차례나 들은 것입니다. 그렇습니다. 혹시 서울 출신이고 삼십칠 세 여성 최민경 이라고 하십니까? 처음 물어보십니까 제가 여쭤는. 얼마 전에 저희 지금 에서 최민경 을 주범으로 된 금융사기단을 검거하셨는데 현장에서 본인 명의로 된 하고 대신 정권 계좌가 있어서 들었습니다. 본인께서도 계속 개설에 대해서 하시는 내용이 있으십니까? 전혀 모르고 있다는 말씀이죠. 일단 저희 쪽에서 각 은행권의 확인해 본 결과 이천십칠년 십이월달에 서로 서초구 쪽에서 새로 결정되기도 확인 되셨고요. 두 계좌에 대해서는 본인이 개설한 것이 아니란 말씀인가요? 혹시 그런 개인 정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례가 있으십니까? 개인정보 유출로 피해를 본 사례피해 보신 적이 있었어요. 전혀 없으시고요. 일단 두 계좌에 대해서는 근거 현장에서 발견될 수 있기 때문에 본인 동의 없이 동결처리 시켰고요 지급 정지시켰다. 말씀을 그렇다면 금융권에서도 본인이 개인정보가 유출됐다고 따로 면담할 수 없다는 말씀인가요? 그렇군요. 제가 왜 이런 질문 드리냐면 앞서 최민경 을 여쭤봤잖아요? 전시금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴명계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법 거래이용한 혐의로 구속조사 중에 있는 사람이고요. 그리고 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국적으로 이백 명 가까이 연루돼 있는데 그 중에 개인정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해준 분도 있거든요. 혹시 본인께서는 타인에게 통장을 판매하거나 양보해준 사실 같은거 있으십니까? 전혀 없었습니다. 제가 전화드린 것은 다름이 아니라 지금 현재 보는 께서는 이번 사건의 직접적인 가 남자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자있는지 확인하기 위해서 일차적으로 유선조사가 이뤄진 것이고요. 그런데 예를 들어서 혐의점이 확인될 시에는 유선 조사가 적지 중단되시고. 소환정리영장이 발부될 수도 있고 범죄혐의가 없으시면 저희 수사에 협조부터 드린다는 말씀입니다. 그래서 지금부터 수사하고 정말 격주로 이뤄질 것이고 한 이유는 본인이 에서 입증하는데 중요한 증거자료로 채택될 수 있기 때문이고요. 현재 지금 직장님이십니까 이십니까 지금 되는데요. 졸업은 안했어요. 그렇군요. 지금까지 사건에 대해서는 량을 고지를 해결했는데 궁금하시거나 이 안 드시는 부분이 있으시죠? 그럼 지금부터 통화 내용을 녹취로 이뤄질 것인데 본인께서는 동의하십니까 본인정리해서 좀 진행하겠습니다. 저는 서울중앙지방검찰청첨단범죄수사 일 부 1 팀에 신인철 수사관입니다 맞습니까? 그렇습니까? 본인은 삼십칠 세 여성 최민경 이라고 하십니까? 이천십칠년 십이월 팔 일 서울 서초구 서초동쪽으로 방문한 적이 있으십니까? 아니요. 타인에게 통장개설 목적으로 신분증이나 신분을 대신할 것으로 양도한 적이 있으십니까? 최근에 본인이 모르는 본인도 모르는 금액이 입출금된 적이 있으십니까? 삼 위 안으로 직업 또는 신분도 체크카드 같은 걸 분실한 점이 있으십니까? 2014 년도부터 시작했어요. 십사 년이요? 네네 지금까지 질문에 사실적인 부분만 진술하신 게 맞습니까? 일차적인 질문은 여기까지고요. 이제 본인이 주장대로 피해자가 맞다면 또 다른 이 차 삼 차 피해가 발생할 수 있는 상황이고요 무슨 말씀인가 하면 본인도 모르는 두 계좌가 개설되셨잖아요 나중에 추가적으로 다른 계좌도 개설될 수 있다는 말씀이고. 그러기에 본인이 무고한 것도 다른 피해를 막기 위해서 계좌추정이 안전조치가 이뤄질 것이고 이차적으로는 본인 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데. 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 비밀번호같은 개인정보는 일체의 요구하지 않을 것이냐, 본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인행위로 합법적으로 개설된 금융군대를 어디 어디 있습니까? 개설된 거예요. 제가 제가 지금 쓰고 있는 것을 말씀을 드렸고 있는 농협은행 카카오뱅크랑 그거 옛날에 를 만들어 는데 쓰지 않았거든요. 있거든요. 그렇군요. 그런데 지난 카카오근데 농협로 계좌가 개설돼 있으시고요 그거는 뭐 엄청 올해부터 쓰던 거라 지금 쓰고 있는 거거든요. 쪽에는요 친한 나라 사람 하나 있거든요. 카카오쪽에는요 카카오하나 알겠습니다. 일단 본인 진술하신 내용을 금융감독위원회에 전달할 것이고 그쪽에 있는 자료와 대조도 사실 행하셔서 본인 진술다른 계좌가 발견될 경우에는 이 만든 게 아닌 범죄자가 맞는 걸로 간주하고 동결처리 시킬 것입니다. 위원회 하고 대신 분보다 처럼요. 각자마다 각 금융권마다 대단하나씩 있는데다 일반적인 중국에서 맞습니까? 체크카드가 아닌 거예요. 출발적인 적금이나 예금주택청약조식 펀드정권 만나서 상담 같은 없으시고요 카카오뱅크배구는 농협하고 시간을 본인이 직접 창고에 가셔서 들어간 것입니까? 아니신 모 발상으로 제가 한 것입니까? 지나는 제가 있는데 농협을 엄청 오래돼서 내린 라는 것이 부모님겠어요. 아마 그때쯤 개선하지 않을까? 네, 알겠습니다. 앞서 말씀드린 것 전혀 추가적인 계산은 저희 동결처리 시키는 말씀을 마지막으로 이제 본인이 합법적인 자산에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데. 금액적인 부분까지 여쭤보는 이유는 마찬가지로 조사를 했을 때 오차 범위가 너무 크게 날 경우 범죄수익금인지 본인이 합법적으로 소득을 취한 부분조사하기 위해서 고요. 상업적 계산가 있다고 하셨하셨는데 합법적인 자산을 대략적으로 정도 되시고요 가지고 있는데요, 당부자네가 말씀하십니다. 지금은 육십 칠십 사이에 있을 거든요. 저는 육십 에서 칠십 사시는 쪽에는 합법적인 있으십니까? 전부 다 합쳐서 170 카카오한 육십있을 거예요. 일단 본인 합법적합법적인 자산을 백만원이 만원 접수를 해드릴 것이고 앞서 말씀드린 것처럼 초과적인 차이금액이 너무 하시면 저희도 동결처리 할 것이 들어가시는 말씀 제가 수색서는 조사를 했는데 지금까지 궁금하시거나 이 안 되시는 부분이 있으시니까. 혹시라도 궁금하신 사항이 있으시면 이거는 이기 때문에 저희 서울중앙지금으로 전화주셔서 신인철 수석부탁드리면 바로 바꿔드림수고하셨습니다 하세요.