여보세요? 없어요. 몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드린 건데요. 보시죠. 말씀하세요. 단순한 연락드린 건 아니고요. 혹시 본인께서 최근 일 년 사이에 신분증이라면 좀 분실하신 적이 있습니까? 없는데요. 없으시다고요 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출 사건이 많이 발생되고 있잖아요. 그걸로 인해서 피해 보신 사례는 없으셨고요 없어요. 다름이 아니고요. 여쭤보는 이유는 지난 7 월 9 일 날에 이런 금융사기 칠 월 구 일 날에 불법 도박이런 금융사기집단을 검거했는데요 현장에서 지금 명의로 된 부산은행 통장이 발견이 되었어요. 이 압수한 통장에서는 육백만원 상당의 불법 도박금액이 들어있었고요. 저희 측에서는 동결처리 넣어드렸는데요 부모님께서는 개선에 대해서 한 부분이 없으세요? 잠깐만요. 지금 이 떨려서 그랬는데 다시 한번 말씀해 주세요. 천천히 침착하게 똑똑히 말씀해 주세요. 네. 저희가 지난 칠 월 구 일 날에 지난 7 월 14 년 아닙니까? 이천십오년입니다 예 칠 월 구 일 날에 불법 도박이런 금융 집단을 검거했거든요. 불법 도가 금융집단예 먹고 있는데 이 검거현장에서 지금 부산은행 통장이 발견이 되었어요. 번호를 알려 주세요. 통장으로 마지막 네 자리수가 년부터 알려주세요. 본인이 계산하신 거 맞습니까? 그러시면 제가 가르본인이든 아니든 거니까 알려주세요. 처음부터 부산은행 어디 어디 통장에 돈이 거라고요. 아니, 그러니까 말씀을 해주보세요 확인을 해야 되니까 지금 처음부터 얘기해주세요. 네, 알겠습니다. 한번 알려주세요. 737 32 45 하나 공 칠 오 하나 공7766 하나 하나 77 입니다. 저는 이게 풍자통상 개설명의가 되어 있고요. 참으로 되겠습니다. 본인주시죠. 그래서 어떻게 되나요? 그러면 어떻게 저희 검찰로 오셔서 일단 검사는 어디 어디로 가야 돼요? 부산고등검찰청입니다 지금 본인께서 경기도에 계시죠? 부산고등법원을 가야된다고요 검찰청이요 부산고등검찰청이요 법원이 아니고요. 검찰청으로 제가 가야 돼요. 내일 오후 2 시 전으로 저희 검찰에서 조사를 받으셔야겠고요. 만약에 본인께서 피해자 신분 입증이 안 되신다면 구속수사가 있을 겁니다. 있고요. 나한테 잡아간다고. 그러면 지금 변화그렇습니까? 아니 말을 똑바로 하셔야지 말기를 알아줬던가 말던가. 여보세요. 여보세요. 알려주세요. 전하시는 분 공모하나 공모하나 육 공유 66 이요 삼천삼백입니다 삼천삼백이건 뭐예요? 귀가 어두운 세요. 철입니다 누구 제가 이 동 철이라고 안 들리십니까 손질하려고 그래요. 한마디만 몇 번이에요 지금 끊으라고 내가 이런 이런 경우가 처음이니까. 전직 하니까 그렇죠. 끊어요 는 겁니까?