혹시 라고 알고 계십니까? 왜냐하면 얼마 전 저희 측에서, 왜냐하면 금융사기단을 검거를 했는데 이들을 근거를 하는 현장에서 지금 대량의 신용카드와 대 불법 대포통장을 압수하는 과정에서 본인 명의로 된 농협하고 하나은행통상 그쪽에서 압수가 되었습니다. 내려서 지금 은행과 대소를 해본 결과는 본인 명의로 개설된 내용으로 확인이 되셨는데요 본인께서는 이 두 개가 개설내용에 대해서 아시는 사실 이십니까 전혀 모르셨습니까. 네. 그렇다면 지난 삼 년 동안 지갑이나 신분증여권 같은 본인의 개인정보가 들어 있을 만한 물건들을 타인에게 빌려줬다거나 분실하신 적은 있습니까? 그런 집을 없는데요. 제가 3. 년에는 그런즉 타인에게 빌려준 적도 없으니 사람? 네, 그렇게 되면 만한 사람을 모른다고 하셨는데 이 사람은 전 직원은 직원이었고요 재직하고 있는 동안 휴면 상태에 대해서 때는 계속 했거나 유출된 정보들을 수집을 해서 불법 거래이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중인데요. 혹시 금융권에서 본인의 개인정보가 유출이 됐다라고 달로 연락 받으신 적 있으십니까? 겠죠. 국민국민은행하고 이천십사 년 사건이 는요. 그건 모르죠. 않았습니까? 연락 받으셨고요? 예, 알겠습니다. 지금 이번 사건을 보면요. 이 사건은 본인뿐만 아니라 중국의 이백 명 정도 연루가 되었거든요 고정보면은 지금 생활상 어려움으로 인해서 이 동향을 돈을 받고 판매를 했다는 혐의를 받고 있는 분들도 많으시고요. 그리고 또 대부분 들로 보면 본인도 모르게 억울하게 개인정보 도용에 대해서 이렇게 여러가지 피해를 보고 있는 분들도 많이 계십니다. 일단 오해는 하지 마시고요. 본인 앞으로 전화드린 원인은 본인께서도 두 계좌를 직접 개설하셔서 어떤 사람에게 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인도 개인정보가 유출되면서 명의가 도용됐는지 그 부분 때문에 연락드렸습니다 우리 지금 가장 취급한 절차는요. 우선 본인이 이번 사건의 직접적인 가담자 인지 아니고 무고한 피해자인지를 판단을 하는 것이 가장 중요한 절차인데. 그렇게 것에 저희 쪽에서 본인이 를 직접적인 가담자로 몰고 가는 것이 아니고요. 어느 정도 피해자라고 보는데 지금 백프로 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에요. 이 유선상으로 그 부분을 조사를 하기 위해서 몇 가지 간단한 질문을 드릴 겁니다. 모든 동안 내용은 지금부터 음성녹음상드르진행이 되고요. 라고 분 피해자 입증자료로 사용이 될 건데 모님께서는 이렇게 질문에는 그냥 아시는 내용으로 솔직한 답변만 해주시면 되시겠고요. 그리고 지금 간단한 메모좀 준비해 주십시오. 내용을 좀 준비해주시고 준비되어 주시면 말씀해 주십시오. 아주 이 되셨습니까? 그럼 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한번 얘기해드리겠습니까 메모를 하셔야 되십니다. 사후에도 농도가 있으니까요. 여기는 서울중앙지검 이고요. 저는 첨단범죄수사 일 이창식 수사관입니다 다 하셨습니까? 지금 메모하신 거 맞습니까? 그러시면 지금부터 계속 여러분 녹취를 진행하겠습니다 지금은 일공공오 김규호 명의 도용 사건에 관한 전화 녹취과정입니다 지금 당사자본인은 십니까 대남선라고 알고 계십니까? 이천십오 년 일월 오일 경기도 광명시 7 년 동에서 농협하고 하나은행통장을 새로 신청하신 적이 있습니다. 이천십오 년 일월에서 이 월 경계경기도 광명시로 방문을 하신 적은 있으십니까? 그것도 얻으셨고요? 네. 쓰셨고요 그런 문제가 된 지금 지금 문제가 된 농협하고 하나원 통장은 현장에서 압수를 했는데요, 이미 대포통장으로 사용이 되었기 때문에 통계가 되어 있는 상황이었고요. 그리고 지금 이 사건 조사 부분을 보면 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 금융권에 대해서 각각 비료검사를 해드릴 예정인데요. 그래서 먼저 간단한 본인 금융권에 대해서 비교검사를 해드리겠습니다. 먼저 이런 본인께서 지금 이 대포통장이 개설된 농협하고 하나은행하고는 거래를 하고 계십니까? 농협하고 하나는 거래를 안 하시고요. 그러면 농협은행 하고 하나은행을 거래를 하지 않으시면 이제는 어떤 금융권들을 이용을 하고 계십니까? 뭐 본인금융권에 대해서 검사를 해주신다고 하더라고요. 번호나 이런 것을 안 물어보니까 걱정 안 하는 거죠. 그걸 조사를 하냐고요 왜 조사를 하냐고요? 그러니까