네. 네. 네. 제가 모르시는거에요. 저는 서울 했는데 연구가 없거든요. 왜냐하면 지금 남부지검에서 현장에 대형 대량 신용카드와 대표통상 악수를 했고 하던 도중에 지금 본인 명의로 된 통장통장과 외환은행통장을 지금 발견되었거든요 이 개설부분에 대해 하시는 거 있으세요? 아니요. 몰라요. 그럼 계좌를 빌려주시거나 계속 그냥 사람이에요. 먼저 해드리겠습니다. 하시고요. 맞아요. 일단 저희가 압수한 통장을 하고 이제 대접을 해 봤는데 확실히 지금 보는 게 맞고요 할게요. 네네. 확실하고요 그리고 지금은 본인하고 연락적인 이유도 두. 게다가 뭐 본인이 직접 계산하신 건지 아니면 개설한 게 없거든요. 네, 개인정보 유출대해서 지금 여기 등을 당한 피해자들도 있기 때문에 앞서 설명을 드리면 지금 전국의 본인뿐만 아니고 한 이백여 명이 연루돼 있는데 지금 해당 사건 연루자분들이면 현재 피해자인지 가해자인지 저희도 이제 파악이 안 됐기 때문에 저희가 뭐 지금 피해자 전원연루자 전원을 지금 금융 거를 정비할 경우 저희 수사 정보가 유출될 가능성도 있고, 그리고 최근 사 일간 피해 사례가 너무 또 급증하고 지금 시급히 지금 연락을 드린거구요 이차 피해가 없을 것 같지만 진짜 어제 이차피해를 봐주신 분이 전화가 오셨어요. 어떤 피해를 받았는데요. 그러니까 이제 이제 도용이 이제 실태는 것만 되는 줄 알았는데 이제 자기는 그니까 저희가 진행을 어떻게 하냐면 지금 이제 조사를 해서 이제 금융감독원한테 이제 저희 이제 만약 겠지 께서 조사를 받으시면 이제 여기 뭐 어떤 통장이 있었고 통장의 예금이런 것도 다 쓰셨고 이거 다 졌고 잔액이랑 다 적고 제가 금융감독한테 넘겨서 이거는 또 조사를 해보고 포착가 없으면 이제 저희 쪽에서 이 금액부분을 보호해줄 수가 있거든요. 근데 지금 거의 요즘 또 보이스비중이 많다 보니까 지금 소환장을 요청하시는 분들이 많았어요. 어쩔 수 있는 수원 장드릴 때마다 지금 말을 했죠. 이제 받기 전까지는 조사받기 전까지는 저희가 책임을 질 수가 없다 이차 피해서 지금 이차 피해가 났다는 것에 대해서 지금 저희가 지금 더 지금 깊숙이 파봐야 되는 상황이고요. 제가 지금 가해자와 피해자가 몇 가지 질문을 드릴건데 녹취조사를 진행할 건데 가능하시겠어요 는데요 평소보다 좀 더 크게 말씀해주시고요. 당사자 본인은 맞습니까? 네 맞아요. 맞습니까? 주민 분은 지금 뒷자리가 맞습니까? 맞아요 삼십구 출신 남성 김 하십니까? 김 이름 뭐야? 네 이름이 뭐라고요? 김영기 김영기 이천십사년 이 월 십팔 일 서울 송파구 잠실에 위치한 통장과 외화통장을 개설 하신 적이 있으십니까? 없어요. 현재 께서는 김명규 사건으로 자신의 계좌가 잘 되고 있는 것을 알고 계셨습니까? 몰랐어요. 일단 이 총장들은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 본인이 개설하셨던지 아니면 뭐 을 당하셨던지 동결시켰고요 잘 알고 계시죠? 해주세요. 사용 중지뭐 지급 정지폐기처분 이라 드시고요. 그래서 이게 폐기를 했고 이 좀 나눠주시고. 지금 시스템 사용하는 은행 지금 말씀해주시고요 저희가 지금 이걸 물어본이유는 지금 본인이 직접 하지 않은 통장이 시면 저희가 불법을 감수해서 지금 동결시킬 거거든요. 지금 제가 사용하는 성장도 말고 다른 거는 그러니까 이제 없으시려면 만 안 하셔도 되고요. 말씀해주세요. 지금 사용하는 은행이 신한은행이거든요. 네. 신하은행이랑 주은행 밖에 없는 것 같아요. 는 다 동결시켜서 상관없어요. 근데 지금 제 기억으로는 제가 주은행 신한은행 이거든요. 네. 이게 죽은 말고도 이제 여기서 이제 뭐 적금통장이 있을거고 많으시더라고요 말씀드리는 물어보는 따로 아니니까 우선 밖에 없으시고. 지금 여기 뭐 인터넷 하시고요? 사용하고 있어요. 지금 통장은 지금 몇 개가 지금 본인이 직접 계속하신 게 있지 않습니까? 직접 신분증메뉴 말고 통장은 34 개가 있을까요? 그러니까 본인이 직접 계속하신 통장이 몇 개나 지금 신한은행이에요? 네. 네. 네 개 정도 있는 것 같아요. 네. 이게 뭐 이거 말고 나머지 종결시킨데 이는 전혀 없으시고요 없으시고. 이제 제가 아까 말씀드렸듯이 제가 이거 이건 일단 먼저 각각 용도를 먼저 말씀해 주시고요. 먼저 말씀하세요. 월급통장이랑. 근데 입주월급소장이랑 무슨 포인트 방한되는 그런 통장이거든요 수 밖에 없어요. 중계랑 포인트 하나는 한계가 남지 않습니까? 이 한 월급통장하나이고 그냥 하나 입출금 적금 같은 걸 전혀 없으신거고요 뭐 보험조금 했던 상황없잖아요. 네. 네. 네. 보험까지. 보험 그리고 일단 지금 이제 금액말씀해주시고요 지금 현재 잔액제가 지금 이걸 물어보는 이유는 아까 말씀드렸다시피 지금 너무 크게 되면 저희도 어쩔 수 없이 지금 불법 통장으로 간주해야 되기 때문에 이 부분에서 좀 대략적으로 말씀해주시면 좋겠습니다. 지금 제가 확인이 가능하지 않는데요. 그러니까 이게 정확한 그러니까 만약에 오십만원이면 나에게 한 사십오만원 정도 있으면 오십만원 정도 있다 하고 그 정도만 해도 저희들은 못하게 쉽게 동결시키지 않기 때문에 기자가 쓰시는 통장들 이기 때문에 저희도 이렇게 신중하게 결정그래서. 여보세요. 말씀하세요. 계속 통화길게 해야 되는 건가요? 제가 잠깐 어디 들어가야되서? 네. 지금 지금 끊으시면 이제 다음 전화를 계속 돌려야 되거든요. 저도 지금 어디 시라고요. 서울남부지검 증권광장수도 아니고요. 어떻게 되신다고요 김현식입니다. 네네. 지금 지역은 어디시라고요 서울 서울 서울 그냥 아니 지금 제가 말씀드리고 싶은 것은 지금 지금 녹취않습니까 아까 제가 말씀드렸는데 저도 녹취네네 지금 녹취중에는 지금 뭐 지금 목소리도 들려서는 안되고 지금 본인만 지금 전화 통화할 수 있는데 여기서 끊어떠나셔야 되거든요. 괜찮으시겠어요 지금. 네. 네. 제 핸드폰 문자로 어느 어느 지역에 어느 경찰 두고 어느 성함이랑 전화번호 좀 주시겠어요? 그런데 네. 끝나는 시간이 되게 되죠. 한 두세 시간 걸릴 것 같아요. 저희도 퇴근시간이 있다 보니까 네요. 저 세시반 정도 됩니다. 다른 분이 하시지 않나요? 그래도 일단 저는 담당하는 그게 있기 때문에 일단 다른 분의 경우 변화가 더 같이 될까요? 아니요. 지금 본인거랑 다르묻고 하나 남겨서 주세요. 제가 그쪽전화드릴게요