지금 본인 명의가 지금 도용이 되셔가지고요 지금 대포통장금융상기범죄에 지금 연료가 되셨습니다. 근데 그 부분 때문에 저희가 지금 확인할 게 있어서 지금 전화 연락을 드린 부분이거든요 하나은행하고 지금 농협은행이 지금 대포통장으로 지금 이용이 되셨어요? 지금 그 부분에 대해서 저희가 조금 몇 가지만 조금 말씀을 좀 드리겠습니다. 혹시 부모님께서는 김현우 라고 알고 계시는 분인가요. 왜냐하면 저희가 이번에 김영으로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했습니다. 감금하는 그 과정에서 대장이 신용카드보안 카드그리고 대포통장을 저희가 압수를 했는데요. 이 압수하는 그 과정에서 아까 말씀드렸던 명의로 된 하나은행통장하고 농협은행 통장이 두 가지 통장이 발견됐습니다. 혹시 그 이 통장개설 여부에 대해서 혹시 아시고 있는 내용같은게 있으신가요? 저는 그게 하고 있어 가지고 개설일은 이천십오 년도 이월 십일 일 이고요 경기도 광명시 철산동에서 개설이 되었습니다. 광명해요 경기도 광명시 철산동 이요 개설이쪽에서 하신 점 전혀 없으신가요? 그쪽으로 그렇지만 금전적인 대가성을 받고 판매를 하시거나 그런 부분은 전혀 없으신가요. 그러시고요 그렇다면 최근 이 삼 년 사이에 핸드폰이라든지 지갑신분증운전면허증 혹시 개인정보가 유출될 만한 그런 뭐 그런 걸 분실하시거나 도난당한 적 있으신가요? 전혀 없으시고요. 일단은 저희가 유출 경위같은 경우는 저희가 지금 사건 조사하고 진행하고 있는 부분인 거고요. 그 외 쪽 으로도 인터넷상이라든지 그것 좀 부분에서 유출될 수 있듯이 부분 이신 거고 또는 지금 현재 김연호 일단 육십팔 명이 예전에 그 금융권에서 종사를 했던 사람들입니다. 그 부분에 있어서도 지금 유출 경위같은 걸 지금 조사 중에 있는 부분이신 거고요. 지금 저희가 파악하고 있는 부분은 현재 이 이 사건의 지금 연료되신 분들이 이백 명 정도 지금 사건의 연료가 되셨는데요 지금 거기에서 거의 한 구십 명에서 백 명 가량그분들정도는 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 분들이시고요 그 외 분들은 지금 처럼 전혀 모르는 사람, 그러니까 내 통장이 어떻게 어떤 식으로 개설이 돼서 어떻게 사용되는지 전혀 모르고 계신 분들이 계세요. 그런 분들을 저희가 지금 분별하고 분별하고 있고 거기에서 이제 아니신 분 같은 경우는 피해자 입증을 받으시라고 지금 전화 유선 성을 전화하려고 드리고 있는 겁니다. 지금 본인 명의로 만들어진 그 통장아까 말씀드렸던 하나은행과 농협은행 통장으로 인해서 약 3 억 원 정도의 금액이 왔다 갔다 했습니다. 거기에서 이제 피해를 본 사람들이 가 지금 통장주인이시기 때문에 고소고발한 상태세요 저한테 놀라운 건 없었는데 그래서 지금 따로 연락을 드린 겁니다. 지금 지금 연락을 드리제가 어디로 연락드리는데요? 지금 일단 사건 번호 지금 혹시 가능하신가요 혹시 지금 자택이세요 아니면 지금 직장 근무 중이세요 지금 자택메모좀 부탁드리겠습니다. 요즘 유행하는 그거 아니에요. 보이스피 보이스피싱 이면 제가 돈을 달라 그러지 제가 뭐 한다고 그러고 있겠어요. 그러면 제가 어디로 그거 불러주세요. 불러드릴게요 사건 번호가 이공이로 다시 조사한글로 조사합니다. 조사공668 이 번호가 지금 제가 불러들인 이 번호가 앞으로 나와 있는데 사건 번호 시고요 이 같은 경우는 좀 있다가 저희 검사님께서 다시 한 번 더 확인시켜드릴 겁니다. 다시 한번 확인시켜드리고 직접적으로 께도 씨께서도 확인하실 수가 있으신부분 이신 거고요. 제가 이렇게 보는 본인앞으로 연락드린 이유는 아까 앞전에도 말씀드렸다시피 지금 하나은행하고 농협은행 이 두 통장개설 하셔서 김현우 일당에게 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 건지, 아니면 개인정보가 유출이 돼서 명의 도용을 당하신 건지 피해자 이제 그 부분을 확인하고자 제가 지금 연락을 드린 부분이신 거고요. 지금 불법현장에서는 이게 본인이 원원에서든 원치 않던 어쨌든 그 하시께서 명의로 된 통장이 나왔기 때문에 본인께서 직접 개설하셨던지 아니면 모형이 동원을 당하셨던지 하나은행통장하고 농협은행 통장같은 경우는 저희가 일단 동결처리 시켜 놨습니다. 예. 이외에도 이제 본인 명의로 다른 통장이 발견된 소지도 있으시고요. 그러니까 제 2 차적으로 이제 불법 통장이 발견될 소지가 있으시고요 피해자의 입증을 받으셔야 지만 에서는 전혀 처벌을 받지 않으시고요 피해자 입증을 만약에 못 받으실 경우 같은 경우는 다음 주에 재판이 있는데 변호사 선임하셔가지고 변호사 선임해서 직접 나오셔야됩니다 그 부분을 그런 불이익을 안당하기 위해서는 피해자 입장꼭 받으셔야 되시고요 피해자 입증을 받으시려면 피해자 입증을 먼저 금융감독위원회에서 본인이 모든 금융권에 대한 일 년 육 개월간의 계좌추적을 저희가 진행을 할 겁니다. 계좌추적을 진행을 하는 그 과정에서 김현웅 일당들과 금전적인 거래가 오고갔나 저희가 확인할 거고요. 이해되시죠 그럼 저는 조금 한번 받으면 되나요? 검사님하고 직접적으로 통화를 하시면 되시고요. 저는 윤한수 수사관입니다 저는 수사관근본적으로 거래가 오고 관계 없으시면 피해자 입증을 받아 보실 수 있으십니다. 예 하나은행과 농협은행 말고도 지금 또 다른 은행권또 발견되실 수 있는 우려가 있으시고요 저희가 이차 피해를 막기 위해서 지닌 본인이 만든 통장에 다른 통장에 발견된 경우에는 저희가 동결처리를 시키도록 하겠습니다. 그러시면은 알겠습니다. 전화를 끊으시는 게 아니시고요 끝까지 들으시고 나서 거기에 대해서 좀 있다가 끊으셔도 되니까요. 일단 끝까지 좀 들어봐주시기 좀 부탁드리겠습니다. 잠깐만 저희가. 예, 그러시면 저희가 소환장을 발부해 드릴테니까요 소환장 발부을 테니까 다음주 내로 저희 검찰의 출두하셔가지고 에서 좀 받아보셔야되세요 습니까 지금 집 주소도 위치가 나와 있는 게 저희 상으로는 지금 나와있으신데 맞으신가요? 네. 그쪽으로 저희가 소환장 발부해 드릴테니까요 다음 주에 좀 검찰에 나오셔가지고 소환 조사좀 받아보시길 바라겠습니다 어느 정도 걸려요? 소환장을 여기가 등기로 해서 보내드릴 거고요 이번주 안으로 도착하실 거고 뭐 빠르면 내일모레정도 내일 모레정도 들어가실 거고요 다음주 내로 까지는 다음주 월요일이전까지는 꼭 소환 조사받아보셔야 되십니다 아니시면은 좀 많은 불이익을 받아보실 거예요 소환 조사를 안 받으시게 될 경우에는 네