네, 우선은 제가 이번 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에요 저희 검찰로 오셔서 간단한 조사를 받으셔야 하는데 혹시 오시는데 시간이 얼마나 걸리시죠 오늘요 네, 제가 지금 일하고 있어 가지고 오신다는 말씀이세요? 가야 되는데 부산광역시 연제구 법원도 있습니다 그러네요 네, 네, 제가 하는데 아시는데요 지금 근무중이십니까 알겠습니다 그럼 일단 사건 조사를 진행해야 되니까 제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 기본적인 질문을 하겠습니다 부분들은 본인이 일차 피해자라는 것을 밝히는 질문들이고요 질문에 전반조사과정은 녹취 상태로 진행이 될 것입니다 수사 과정에서 저희가 강압수사는 있었는지 유도신문을 하는지 그리고 본인께서 허위 진술을 하시는 부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거고요 재판에 증거물로 사용되기 때문에요 본인 께서는 거짓말을 하시거나 숨기시며 절대 안 되시고요 네, 잠시만요 네 여보세요? 저는 부산고검 형사 일 부 김나영 수사관입니다 지금 이천십오 형제 일삼칠월 팔억금융사건에 대한 일문일답 조사과정입니다 당사자 본인이 맞으십니까 선생 남성을 전혀 모르십니까 2015 년 6 월 구일에 무산강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장개설한 사실은 있습니까? 아니요, 부장간 적도 없어요 그러시면 2015 년 6 월 구일에 어디서 뭐 하고 계셨는지 기억하십니까? 이걸 화요일입니다? 제가 일하고 있었겠죠 동료들이 증명하실 수 있다는 말씀이세요? 현재 한진씨 명의로 통장들이 강성호명의 도용 사건의 불법적으로 사용하고 있다는 것을 제가 말하기 전엔 알고 계셨습니까? 현재 본인께서 부산은행 통장전혀 사용하지 않는다고 말씀하셨죠 본인께서 합법적으로 그래 하셨던 그냥 은행이니까 대구은행 하나만 그러하십니까 국민은행있어요 그러니까 본인 명의로 된 합법적으로 국민 은행 대구은행 두개란 말씀 주시죠 이 세 개만 거래하신다 말씀 하시죠 만약에 저희가 조사를 했을 때 본인이 진술하지만은 개사가 나왔을 경우 모두 불법 자들이 개설을 해서 이용한 것으로 간주가 되기 때문에요 모두 동결처리해 드릴 것입니다 동의하시죠 만약에 본인께서 진술하지 않은 은행계좌가 나왔을 경우 모두 불법 자들이 개설을 해서 이용한 걸로 간주가 되기 때문에요 모두 동결처리해 드릴 것입니다 농협도 있으시고 더 없으시죠 본인제 삼 재산보고 신청서에 신청등록해 드려야 되거든요 그러니까 대부분의 국민 농협 화재 증권 이세요 알겠습니다 그러시면 네 개 그래 하신다고 하시는데요 마지막으로 그래 하신 날짜는 기억하십니까? 운행이면 항상 그렇죠 하셨다면 어제까지도 사용하셨다고요 그럼 이 은행 대로 그래 하시면서 인터넷 모바일을 사용하십니까 하고 있어요 알겠습니다 그러시면 마지막 날짜까지 이라고 하셨는데 잔액이 들어오거나 빠지거나 전혀 없었고요 대북 은행은 통장몇 개 계절하셨습니까 하나 있습니다 대략적으로 얘기해주시면 될 것이니까 국민은행은요 농협은요 근데 하나 있는데 오늘 사용 안 했지만 오래됐어요 사용하지 않은 지 오래됐다고요 그럼 정권 은요 2관계가 하나 있고 이제 그러니까 입증음식도 안 했고요 두 개 있어요? 두 개 있어요 알겠습니다 그러면 일반 다 일반 통장이라는 말씀받으시죠 대구은행 국민은행요 개인 변화말고 저기 경찰서 내부에 있는 그 산하로 전화질 수도 있는데요 지금 있습니다 그런데 알겠습니다 그러시면 제가 다시 연락드리겠습니다