잠시만요. 늘려서요 개방하시는 분이 비가 맞으십니까 손님 맞으십시오? 아니요, 그건 아니에요. 그건 아니에요. 일 년 제가 이제 은 아니에요. 아니더라고요. 이게 지금 으로 되어 있는데 여섯명 팔십 이년생 은 아닌데요. 늦게 하신 거예요? 아니요. 그래서 못 네요. 몇 년 됐는데 아니에요. 잘못 라고요. 지금 이 연락자체가 로 등록이 돼 있습니다. 하니까요. 아니더라고요. 아니에요. 하시고 나중에 당하신 상관없어요. 아니니까 아니라고 하죠. 그러세요. 그 정도 많은 것 같은데요. 그러면 여보세요, 저희가 일단은 참고인 진술로 그럼 놓을 게요. 혹시 자체를 괜찮으시죠 좀 이렇게 넣어들 되니까 일단은 속절도 잠깐 부탁드릴게요. 처음에 개인정보사건 때문에 다른 사실이나 그리고 긍정적인 손해를 보신 적이 있으십니까? 긍정적으로 없으시고 명의 적으로만 피해 보는 건 있으시고 에 대해서 와 주십시오. 이천십사 년도부터 시작해가지고 본인께서 실제로 이용하신총장들이 있을 겁니다. 주시죠? 각각의 은행 4 명 좀 말씀해 주시겠어요? 아니에요. 그거는 다 알 거 아니에요. 다 쉽거 아니에요. 제가 한국밖에 사용을 안 해서 안녕하세요. 안녕하세요. 가지고 하고 계세요? 아니요. 좀 있는 거죠. 그거 몰랐으니까 있으니까 한번 말씀해 주세요. 정보가 아닌데 라고 하셨잖아요. 정도가 아닌데 왜 얘기를 해야 돼요? 일단 참고한다고 해요. 그 창구리는 제가 해야 되는 건가요? 그렇죠. 지금 저희들은 번호가 드리는게 맞는데 명의자가 다른 다고 하셨잖아요. 참고인으로 들어 저희가 나중에 금융감독원쪽에 제출해가지고요 본인이 갖고 있는 것도 지금 보호를 받으셔야 되는 게 아니고 조사를 받아야 되지 진행을 좀 할 거예요 인지 모르시겠어요 잘 모르겠는데 이런 거 처음이라서 수도 있겠지만 제가 그냥 그냥 전화를 한번 해볼게요 그래서 알아볼게요 어디신데요 있죠 거예요 거기 안 나오네요 당연히 안 나오죠 저희가 개인정보 열람을 합니까? 제가 했잖아 보고 전화드릴게요 어떻게 그러다가 뒤집을 수가 있어요? 그런 생각 있다고요? 네, 상관없어요 너희가 드릴 수