합법적으로 제거 개설한 거 통장말씀을 해드릴게요. 농협의 청약에 삼천만원 있어요. 본인빼갈 수 있어요. 자금 저는 못가죠 잘 할 수 있어요. 못가죠 이런 식으로요. 의원님께서 당할 때는요 계좌보나 기자의 비밀번호를 물어봐요. 이러한 것들을 이렇게 물어보지 않아요. 보니 너무 영화나 또는 뉴스로 접해보시는 사건들이요 내용이 공개가 되지 않지 않습니까? 왜 하시는 분들이 많아요. 완전히 검색만 하셨더라고요. 서울중앙지검 에서요 발부하기 전에 소환 발또 한창 발부하기 전에 등기발부하기 전에 는요 항상 3 에 연락을 취해요 따로 경찰도 방문할 것 는 것만 보고 그러면요. 제가 보니 한테 도와드리면 잖아요. 범죄자들하고 대면할 수 있겠어요? 하시니까 하고요. 그 부분 소환장 받아보시고 따로 조사받으세요 저희가 도와드릴 테니까 그 부분만 일단 오늘 받는 것은 그런 고소장 받는 것은 그냥 그럼 제가 읽어 보는 거예요. 아니에요. 고소고발건 이제 출석소환장 이기 때문에 출석을 하셔야 돼요. 기재된 날짜있어요 이제 목요일 하고 금요일 또는 오늘까지도 포함 해요. 이제 안으로 출석하시면 됐는데요. 받으실 거예요. 오늘 내 방불가능하시죠 가능하긴 한데 가능 하시면요 오늘 하고 내일 지금 최종 조사 좀 받으실 거고요. 나중에 뭐 조사를 하는 과정에서 뭐 최종호가 계속적으로 우기게 되면 만약에 통장을 진짜로 형도 밀말을 줬다 거기서 만나지 않았냐 이런 식으로 계속 거짓 진술을 할 거에요. 그러면 잘 대처를 해야 될 거 아니에요. 근데 여성분들 잘 대처를 못하세요. 그렇죠. 그렇기 때문에 저희가 독시를 하는 거예요. 제가 조치를 해드린다면 이제 만날 일은 없죠. 범죄자들하고 본인이 이제 출석요구하기 전에요. 잡아들이기 전에 통신 기록 전부 다 조회를 했어요. 혐의점이 없는데통장이 사건 현장에서 발견됐다 보니까 이게 법적 에서는 이제 증거 물품들을 요구해요. 지금 현재 본인이 그런데 본인이 피해자라는 증거물품어디 있어요. 없죠. 그거를 지금 녹취를 해서 증거목품들을 확보를 하는 거예요. 저희가 일단은 본인께서는 현금 이백 만원 받으신 적이 있어요. 없어요. 이백 만원 통장으로 받은 것이 아니라 직접적으로 현금으로 받아 보신 적이 없어요. 사람이 이렇게 진술을 했어요. 직접 만나서 그리고 본인명으로 압수가 되어 있는 하나은행과 국민들법인통장안에는요 약 팔천이백 만원의 불법 자금 예측을 맺이 있습니다. 전혀 모를 수 있는 자금맞으시죠. 지금 혹시라도 이 사람들이 통장휴면계좌로부터 개인정보를 빼돌릴 수가 있어요. 그런데 간혹 잃어버리셔서 유출이 되시는 경우도 있거든요. 최근 삼 년 사이에 신분증이나 또는 개인정보가 담긴 물건을 분실하시거나 도난당하시죠 있거든요. 핸드폰도 개인정보에요 뭐 신용카드 체크카드 여권, 핸드폰 이런 것들 전부 다 포함입니다 거든요. 있고요. 비밀번호걸어놓으셨어요. 근데 아무 를 걸어놓긴 했는데 그 학교를 다 하긴 했었거든요. 요즘 이제 온라인으로 핸드폰 연결돼 가지고 그리고 통장도 그냥 일본에 하는 게 아니고 이제 따로 일본으로 걸어놓고 했는데 그게 어떻게 될지 몰라 가지고 혹시나 하고 지금 드리는 거예요. 핸드폰 분실하셨는데 다른 것들을 잃어버리인정없으세요 까지 나 뭐 신분증이나 운전면허체크카드를 많이 잊어버렸어요. 체크카드 많이 잃어버리셨네. 근데 하나카드는 잃어버리게 없고 국민가득 신용카드아닌가요 국민카드 우리은행우리은행카드 신용카드 안 쓰는데 학생이어서 신용카드 발급이 안 되더라고요. 카드란 말이죠. 우리은행카드 체크카드 분실하셨는데 이때 사용된 금액이 있었어요. 없었어요. 없었어요. 그냥 제가 마지막 말은 없었거든요. 은행권자주 강말 안 하실 것 같은데 학생분이라서 많이 없을 거예요. 그런데 그러니까 에서 안내 음성한번이라도 최근에 들어보셨어요 이런 현상이 있어요. 최근 자동화기계에 카드복제기를 봉착해서 이제 보다 귀로 개인정보나 카드 있다 그런 식으로 체크카드를 분실하시게 되면요 카드복제기를 너도 본인의 개인 정보들이 빼돌릴 수가 있어요. 항구시켰다고 하더라도요 이미 빠져 거나 개인정보들은 복구 할 수 없습니다. 그런 부분들을 본질하시게 되면 만 하시면 정지를 시켰는다거나 아니면 따로 계좌를 생선으로 하세요. 은행 요구를 해서 변경 하시던지 일단은 이거 외에는 전부다 없으시죠 다른 것들은 그리고 이번 사건 제가 말씀해드렸다시피 본인뿐만 아니라 팔백 분이 연료가 되어 있어요. 몇몇 분들을 고소고발당하신 분들도 있고요. 보니 처럼 그냥 명에만 도움당하신 분들이 있으세요. 근데 본인이 특별 케이스에요 고소고발것도 나이에 나이 감안해서 받으신 거 보니까 왜냐하면 학생분들이 정확하게 제작 권들을 잘 개인정보나 이런 것들을 잘 보호하지 않아서 이제 악용이 많이 돼요. 팔백 분이 계시는데요. 분들 중에는 몇몇 소수 는 생활과 힘들어서 일정 금액을 받고 고의적으로 총장을 양도하시는 분들이 있다고 고지해드렸어요. 본인께서는 실질적으로 없으시죠. 하지만 사건 현장에서 본인 명으로 된 통장이 발견되었습니다. 본인께서 양도하셨던지 아니면 판매를 하셨든지 안 하셨더라도. 그래서 이 사건 현장에서 증언물품들이 있기 때문에 본인께서는 지금 피의자에 가까운 신분이 돼요. 어떻게 보시게 되면 범죄자신분에 가까운 신분이시라고 본인은 그런데 지금은 저희가 피의자범죄자라고 호칭하고 있는 것 같이 아니라 참고인이라고 호칭하고 있어요. 중립적인 이자 아직 혐의점이 완벽하게 발견되지 않 으신 분들 저희가 피해자 입증을 시켜드릴 거예요. 본 도 포함이에요. 이거는 그런데 피해자시켜야 되려면 증거물품들이 있어야 되죠. 증거부분들제가 녹취를 한다고 했어요. 녹취를 진행할 거예요. 근데 지금 조금 잡음이 조금 섞여요 녹취가 이뤄질 때는요 법원에 틀자료예요 뭐 녹취를 받는 도중에 위증 한다거나 공범으로 간주돼요 가중처벌및 발부가 될 수도 있고요. 녹취중에 주의 잡음이 너무 많이 섞인 다거나 제 삼자의 목소리가 섞인 다거나 대화를 하실 수가 없습니다. 왜냐하면 법정에서는 본인육성많이 증거자료 영도예요 네 조용한 공간에서 이제 조금 전화를 받으실 거예요. 지금 학교 시죠 작이셨어요 보니 아버님이나 어머님지금 현재 계세요. 어머니, 어머니 또 어머님목소리도 저희가 육성만원을 어머니다 아니다 판단할 수 없죠. 그렇기 때문에 방에 들어가서 잠깐만 녹지를 받을게요 어머니한테 발설하시면 또 안 돼요. 또 본인이 그렇다고 해서 이번 사건이에요 아직 해결되기 쉬운 게 아니기 때문에 어머니가 보호자라는게요 법 안에서는요 변호사이제 말씀을 해주시는 거예요. 법적 대리면요 어머니는 변호사를 선임해주시는 뭐니에요. 그냥 이번 사건 조금 발설하지 마시고 조금 조용한 공간에서 이제 통화상태만 유지하실게요 방으로 가셨어요. 밤이 셨어요 혹시라도 어머니께서 통화하고 있는 중에 녹취중에 누구랑 동안 이러면서 방문을 연다면 돌아하실래요 뭐라 하실거에요 지금 와서 지금 김수사관하고 통하고 있다고 했고요. 그건 뭐라 그래요. 잠시 중요한 통화하고 있다. 학교 선배라 이렇게 말씀하실 거예요. 그리고 저희가 나중에 공무장과 함께 어머님해결해 드릴 거예요. 해명그 전까지는 항구에 하실 거예요. 보님 이해되셨어요 안 되셨어요. 안 가는데 그렇게까지 해야 될지 모르겠거든요. 왜 그런지 모르겠다. 만약에 어머니지인 분들중에 은행사 직원이나 카드가 대부업체 직원이 한 두 분은 있을 거예요. 은행사 직원도 마찬가지로 어머니께서 내 딸이 이러한 전화를 받았는데 이러한 조사 받고 있냐, 없냐, 그쪽은행을 무사하냐 구사하지 않냐 이런 식으로 이제 대화하실 거예요. 그냥 장난식으로. 만약에 그 사람들이 다른 타인은행사 직원한테 발사를 했어요. 그 발사를 당하신 소문을 들으신 은행사 직원이 불량사은행사 직원이다. 그러면 어떻게 할까요? 도주하겠죠 도주할 때 그냥 도주해요 도피자금이 있어야 되겠죠. 본인처럼 개인정보를 가지고 있는 사람이지만 본인처럼 본인은 뭐 자산이 많이 있는지 없는지 몰라요. 그런데 자산이 많으신 분들이 지난 사람 피해를 입을 수가 있어요. 그런 점 때문에 항구를 해달라는 거예요. 그리고 저희가 문서 같은거나 또는 저희가 해명해드린다고 하잖아요. 그래서 사건 준비는 되면 그 전까지만 계속적으로 평생 동안 항구하지 말고 이번 사건 정결이 되고 본인 자택피의자입증확인도 가시게 되면 그때 해명을 도와드릴 거예요. 저희가 그 전까지 항구해달라는 거에요. 그리고 지지적으로 지금 막 하실 건데 그때는 아실 거 아니에요. 그전까지 항구해달라는 거예요. 저희가 문서 받아보시기 전까지 빨리 해주세요. 어디 나가시는데요 지금 나갈 거거든요. 알겠어요. 빨리 해드릴게요. 사건 번호 일체 조사하나 부 공공둘 채성호 명의도로를 닦고 녹취를 시작하도록 하겠습니다. 이 사건에 대해서 수사관은 또는 공공기관에서는요 개인정보보호법에 의거본인의. 주민등록번호 은행권의 계좌번호기자의 비밀로 비밀번호이러한 개인정보들은 물어보지 않아요. 아시겠죠? 사 진행 주의하세요. 보는 물어보니까 본인 맞으시죠 빨리 진행하라고 했으니까 빨리 시면 할게요. 현재 어떤 일에 종사하고 게 주시면 종사기간은. 어느 정도 되시니까 본 학생이시니까 어디 학교에 재학 중인 계신 것만 진술하시면 돼요. 학생 인데 그건 수학적 이고요. 정확한지는 한 시간 한 삼년 학생 마시고 극장이에요. 네. 극장에 다 해봐요. 극장어떤 알바가 어떻게 근무가지고 되겠습니까? 지금 이 년이 넘었어요. 이 년 너무 적고 만들어진 건 아니고요. 들어갔어요. 사대보험 들어가셨어요. 근데 저희가 요구하는 사대보험이잖아요. 이거랑 은 별개일 거예요. 도움은 이제 십프로 이상 때 지는 않으실 거예요. 보님 맞으시죠. 그러니까 얼마 정도 소액을 때 실 거예요. 본인께서는 최근 불법 도박사이트 가입 또는 이용하신적 중고나라나 중고나라에서 어떠한 물건을 판매하시거나 또는 구매하신 적 전역하게 없어요. 제가 아까 전에 간략하게 설명해 드렸죠. 토토 에서는 이제 본인 명의로 된 통장하나은행통장이 거액의 충전또는 ...