현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했고요. 그 과정에서 60 명의로 되어 있는 하나은행과 농협은행 통장이 발견된 겁니다. 그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인 차 권인 앞으로 연락 드렸고요. 혹시 뭐 님께서는 이천이삼년 사이에 핸드폰이나. 제가 신분증을 권한 당하시거나 분실하신 적이 있으니까 전에 없으니까. 네, 오늘 저희 측에서 본인앞으로 여러 들인 부분은 본인께서. 이 두 계좌를 개설하셔서 김정은 일당에게 금전적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 않으시면은 본인의 대한 신청 정보가 유출되면서 영남하신. 피해자 신분 인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 당입니다 이해되셨죠. 네. 그래서 본인 께서는 김종호 씨를 저는 모르신다는 말씀이시고요 제가 본인앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다. 그래서 본인 께서는 송저한테 답변만 해주시면 되겠고요. 지난 이천십오년 이월 십일자로 경기도 광명시 철산동 출산지점에서 본인 명의로 되어 있는 하나은행과 농협은행 통장으로 개설하신 적이 있습니까? 있는데요. 본인께서 직접 맞습니까? 는데요