네 일단 미란다 원칙은 제가 정확하게 고치를 해드렸고 그러면 이제 지금부터 추가적으로 조사를 할게요 아시겠죠? 네 일단은 아까 그 생기셨던 용지하나라고 볼 편안한 꺼내주세요? 네 그리고 지금 이거 이제 진술서를 작성을 하실 건데 진술서 작성하시다가 옆에 만약에 제 삼 자가 온다 그러시면은 그냥. 잠시만요 하시고 사실 좀 조용한 곳으로 이동좀 부탁드릴게요 아시겠죠? 일단은 관련 그리고 하나은행에서 본인너 물어보셨을 때 어느 정도의 자산을 현금화를 하셨거든요 천이백팔십일 만원이요 알겠습니다 그리고 일단 뭐 오만원짜리 만원짜리 있었습니까? 그러셨던 거고 알겠습니다 그러시면은 그 진술서 맨 위에 가운데 부분이잖아요 맨 첫번째 줄 가운데 쪽에 이제 한글로 진술서라고 하는 작성을 해주세요 작성하셨나요? 네 그리고 그 한 칸밑으로 내려오시면 두 번째 줄에다가 요 맨 왼쪽에 한글로 접수인이라고 적어주세요 그 다음 상점붙이시고 쌍점뭔지 아시죠? 상점붙이시고 그 다음 본인 성함 적으시고요 작성하셨죠 그 다음에 또 그 세번째 줄에다가 는요 네 생년월일이렇게 적어주세요! 생년월일 그 다음 상점붙이시고 본인숙련호를 개입하시고요 작성하셨죠 생년월일을 기입하신거죠 그리고 또 그 한참 밑에다가 사건 번호라고 하나 적어주세요 글자 크기는 짧게 좀 더 주세요 아시겠죠? 너무 크게 쓰실 필요는 없어요 그러시고 거기다가 지금 제가 불러드릴게요 서울 대검 수사과 대검 수사과 이천십칠 년 조사85 17 호안건호호까지 만 적어주세요 작성하셨죠? 네 그리고 또 그 한참 밑에다가 는요 매년 쪽에 급수라고 안하적어주세요 네 급수하시고 그 다음 쌍전 붙이시고 특급 이라고 적어주시면 됩니다. 다 작성하셨습니까. 네. 그리고 또 한 칸 및 에는요 이제 검사명 이렇게 적어주세요. 검사명. 네. 그 옆에다가 또 상점붙이시고 박현욱 팀 상절상하셨죠. 네. 그러면 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고요. 그 다음 한글로 맨 왼쪽 에다가 그 한 칸밑에다가 첫번째 라고 기지를 해주세요. 그 다음 하이품표시뭔지 아십니까? 네. 표시한 하시고 사건 파일을 보고서라고 적어주세요. 괜찮습니다. 네. 그리고 또 손가락 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고. 그 다음에 한글로 두 번째 하이픈표시하시고 피해자 입증성. 그리고 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고. 한글로 세번째 아이폰 표시하시고. 제 삼 보험 신청서 감사합니다. 네, 그 다음에 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고. 한글로 네 번째 가입은 표시하시고요. 국가안전 보안 계좌코드를. 여야 이 차의 계속 기자 본 할 때 그 다음에 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고요. 한글로 다섯 번째 금융 범죄 하이품표시하시고 금융범죄 금융, 계좌추적, 민원서, 금융 범죄, 금융 계좌추적, 민원사업, 그리고 그 밑으로 공간 많이 남죠. 그리고 맨 밑에서 두 번째줄 있죠. 네, 거기다가 이제 가운데 부분의 국가인증번호라고 적어주세요. 작성하셨죠. 네, 그러면 일단은 첫번째사건. 파일 보고서부터 먼저 설명을 드릴게요. 설명드릴 것 들리고 이제 조사를 좀 진행할게요. 일단 사건 파일 보고서라는 것은 본인께서 마무리 이제 마지막에 어디 가신다고 말씀드렸죠. 경찰서 가신다고 말씀드렸죠. 이때 당시에 본인께서 받아보셔야 될 파일입니다. 이 사건 파일 보고서 같은 경우는 이제 김형석 이제 사진이 있고요. 그리고 본인명의 통장사본 있죠. 이것들이 있습니다. 그리고 저 저희가 이제 조직원들검거가 몇 명을 했는데 이제 조직원들검거하는 사람들 좀 보여드리고 그리고 조직원들검거현황 그리고 이번 사건이 어디까지 이제 연루가 되어 있는지 그리고 본인사건은 이제 이렇게 이렇게 돼서 어떻게 지금까지 왔다 이런 거를 좀 이제 기재가 되어 있거든요. 네. 이거는 이제 본인께서 이제 경찰서에서 받아 보실 텐데 검찰청노란색 봉투가 있어요. 그 봉투에서 서류한번 읽어보시고 그 다음 여기다가 상암사인 하시고 지장까지 찍고 지금 제출을 해주셔야 돼요. 아시겠죠? 네. 그리고 이건 복사본이 없다 보니까 본인 지금 이 챙기신거 있죠. 챙기는 거에다가 여기 본인이거 녹취 라고 그리고 사건 빨리 보고서 왜 문서로 되어있는가 하고 다 저장을 해주셔야 됩니다. 네. 이거 이제 받아 보실 거고요. 네. 그리고 그리고 그 밑에 있는 두 번째 가입증서 같은 경우는 말 그대로 우리가 지금 이제 저희 검찰 조사에서 이제 피해자 입증을 받았다는 그런 서류에요. 피해자 입장서 같은 경우는 이제 원래 본인께서 받아보시면은 이제 자택으로 들고 귀가를 하셔야 되는데 이걸 들고 자택으로 귀가를 하실 수가 없어요. 왜 그러냐면요 지금 혼자만 이거 피해자의 핑을 받았다고 해서 이번 사건 전체적으로 이제 종결이 됐습니까? 아니죠. 지금 본인 말고도 조사받을 분들 많아요. 네. 그분들까지 사건이 다 마무리가 돼야 이거 피해자 입장서를 받아보시는데. 그런데 이거를 피해자 입장서 를 저희가 일단 드리긴 드릴거에요. 근데 이거 보는 이제 다 읽어보시고. 그 다음에 이거 뭐 폐기는 이제 뭐 본인께서 좀 하셔야 이제 해주셔야 되거든요. 이제 경찰분들을 눈 앞에서 이제 그렇게 처리를 좀 해주셔야 되는데 왜 그러냐면은 이제 피해자 입증서에 본인 개인정보가 적혀 있어요. 그런데 이거 개인정보가 적힌 이상 이걸 경찰분들이 공직자들이 이렇게 폐기처분 이제 함부로 할 수가 없습니다. 그래서 본인께서 피해자의 생사를 확인하시고 그 다음 본인께서 가위로 올린다든지 아니면 파세기 에다가 넣어주신다든지 불에 태운 다든지 그런 식으로 어떻게든 조치를 좀 취해주셔야 돼요. 아시겠죠? 네. 그렇다고 본인께서 이거 피해자의 평소 완전히 안 받아 보시는 건 아니고요. 일단은 사건 자체가 이제 전체적으로 종결이 된다면 본인의 주민등록상 거주지로 이제 등기로 또 다시 한번 이거 피해자 이벤트가 배우가 될 거예요. 그러니까 이 점에 대해서 만 주면 보낸 기사창구를 하시면 됩니다. 네. 그리고 또 세번째 재산 보험신청서같은 경우는 제가 아까 설명드렸는데 본인아까 의해 다 되신 겁니다. 세번째 재산 보험신청서제가 아까 설명드렸는데 이해가 다 되시는 거예요. 그렇죠. 그러니까 뭐 더 이제 구체적으로 말씀을 드리자면 금융감독원에서 운영하는 금융권제도예요 본인이 사 피해가 안 되게끔 안전하게 조치를 취해 드리려고 일단 국가공중 하에 재산 보험신청서가 이제 한테 오늘 이제 발부가 이제 발부가 될 건데 일단 그 재산 보험신청서가 발행통장은 금융까지 지점장을 통해서 보라 색깔 등장으로 변경돼서 이렇게 받아봅니다. 그리고 이거 비밀번호는 본인께서 직접적으로 이제 입력을 해주셔야 되는데 일단 일부러 는 이제 내 자리를 사용하시는 게 아니라 하시는 거예요. 46 자리 사용하시고. 그리고 본인보안 카드말고 어떤 걸 사용하신다고 말씀드렸죠? 사용해주셔야. 네. 그리고 혹시라도 본인께서 재산 보험신상서가 발행이 됐는데도 불구하고 본인이 무단인지도 의 피해자가 됐다. 그러시면은 이제 금융, 금융감독원에서 잘못을 한 거다 보니까 최고 오 천만원 한도내에. 이제 등록당금액부분에 대해서는 본인한테 변제가 되는 겁니다. 네. 일단 뭐 궁금한 여기에 대해서는 궁금하신 게 더 이제 더 없으신거죠. 알겠습니다. 그리고 네 번째 국가안전보안계좌코드 이해되십니까 국세청이 더 발행해 드리는 거라고 말씀 드렸었는데요 이해 안 되세요? 아직도 아니요. 이거는 금융감독원측에서 이제 다 해드리는 거에요. 그러니까 아무리 대한민국 국적을 갖고 갖고 있다 하더라도 본인께서 국세청은 아무리 방문하실 수가 없어요. 더구나 검사인 저도 이제 허락을 맡고 가야되는 부분이거든요. 네. 그러다 보니까 군인께서 함부로 하실 수가 없는 거라서 본인께서 나중에 계좌추적 민원서에 상암사인을 해주시면 이제 금융감독원측에서 그렇게 해 드리는 겁니다. 아시겠죠? 계좌추적, 민원 네. 일단은 제가 이거는 다섯 번째에 적혀 있으니까 이건 제가 차근차근 일단 될까요? 일단은 이제 국세청에다가 이제 금융감독원측에서 이제 계좌추적, 변호사에 동의하시면은. 이제 국세청에다가 본인합법적인 재산과 합법적인 통장에 대해서 신고를 합니다. 이게 그래서 본인 게 맞다는 걸 증명감독받아야 되는데 이제 본인 현금자산이죠 현금자산일련번호와 그 다음 본인 통장일련번호 있죠. 네. 여기다가 이제 국가안전보안 기자 코드를 발행을 하는 거예요. 네. 그러면 이제 본인 명의로 다 등록이 되는 거고 본인혹시 수표사용해 보신 적 있나요? 그 수표도 그 일련번호 다 있죠. 네. 거기도 다 이제 국가안전부 관계자코드가 등록이 되어 있는 거예요. 그런데 수표같은 경우는 지금 본인께서 이거 수표로 이제 이제 뭐 본인께서 인출을 하셨다면. 이거 정지하고 해야 해지해가지고. 다시 재정 녹하는데만 삼 일 정도가 걸릴 이제 걸리다보니까 일단은 현금자산으로 하신 거예요. 네. 그래가지고 이거는 기계에서의 넣어가지고 이제 본인 재산일련번호에다가 다 수표를 시킨다는 건데, 그래가지고 이게 수표이제 이렇게 국가안전보안계좌코드가 등록이 안 돼 있는 거는 이제 본인 명의로 되어 있는 것 중이다, 이렇게 안 되겠다 면은 그거는 다대포통장아니면 이제 불법 자산 관리를 한다는 겁니다. 네. 그렇게 되는 거고 그리고 이게 국가안전보안계좌코드가 본인 재산에 대해서 이제 합법이제 불법 자산이 있을까봐 이렇게 등록시키는 것도 있는데 일단은 저희 검찰에서는 니 코드를 이용해 가지고 그 김형덕 조직원들을 검거를 할 수가 있어요. 혹시 숲에 분실하시면은 재발행받는 방법에 대해서 알고 계십니까? 수표의 일련번호를 통해서 재발행한다고 뭐 그런 거 들어보셨어요 수표분실을 중지하고 번호를 알고 있으면 본인이 전화를 하거나 방문 네. 그게 바로 다 이제 국가안전보안계좌코드로 역추적을 해서 그렇게 되는 거예요. 그러니까 본인합법적인 자산에 대해서 국가에 제가 신고를 하시면요 이제 국가에서는 이제 저희 검찰측 이제 금융감독원국세청에서는 본인 자산권 유동자산권 이 어디로 이동이 되는 미역추적이 가능해집니다. 네 ...