전화 연결되었습니다 먼저 수사관을 통해서 부여 받은 사건 문화본인서만 육성으로 말씀하세요. 이천십칠 실사공사 거든요. 피해자 입증을 받지 못하시면 지금 본인같은 경우에는 교직공무원 이시죠 지금 일단 저희가 간단하게 말씀을 좀 드릴텐데 같은 경우에는 현재는 직장이 있는 여성분으로 저희가 파악이 되기 때문에 제가 많다고 판단되지 않아서 일차적으로 약식 조사를 진행을 합니다. 혹여 납치가 뭐 그럴 일은 없겠지만 에 대해서 내가 거부를 하겠다 하시면 거부하셔도 돼요. 그럼 저희가 원칙대로 구속 조사를 보이는 앞으로 진행을 할 겁니다. 아무래도 구속조사가 진행이 될 것이며 구속영장이 청구가 되어야 되겠죠. 네. 그러다 보니까 어쩔 수 없이 저희가 구속영장을 청구하게 되면 앞으로 몇 월 며칠날 어떤 사안때문에 구속영장이 청구가 됐는지 본인 신상명부에 남게 되어 있습니다. 아무래도 교수 공무원이 시기 때문에 공부를 하시든 아니면 문제집 안면해 보십니다 그런 사유에 대해서 한 보셨을 거예요. 결격사유가 있는 자한해서는 시험 자격을 박탈한다 이 내용 아시죠? 피해자 입장을 받기 위해서는 물론 저희 공문 내용 좀 홈페이지를 통해서 공문 내용을 확인을 하시고 주의 사항 이라든지 절차 권에 대해서 본인육안으로 먼저 확인을 하셔야 될 겁니다. 이번 사건을 금융권직원이 연루가 되어있는 사기사건이기 때문에 그 다음에 말씀드렸다시피 이번 사건은 금융권직원이 속해져있는 거고 아직 검거되지 않아요. 일당들이 금융권에 종사하고 있다는 가정을 이루어지는 수사이기 때문에 통화가 불가능한 상황인데 사고에서 녹취가 진행 중인데 통화가 끊어지면 안 되겠죠. 금융권에 들어가시면 가방 속에 핸드폰을 넣어 두시고 업무를 보시면 되는데 특이사항이 발생된 경우에는 금융권밖으로 나오셔서 50 미터 떨어진 곳에서 저한테 말씀하시면 됩니다. 그리고 특이사항이 어떤 경우냐면 업무를 보실 때 예를 들어서 뭐 자꾸 계속해서 지속적으로 자리를 뜬 다거나 아니면 본인옆사람과 그 직원이 직원 옆사람과 자꾸 본인의 대해서 동조를 한다거나 아니면 본인이 서류를 가지고 자꾸 이야기를 한다거나 요즘 이것도 특이사항입니다. 그리고 업무를 보실 때 직원이 휴대폰을 보여달라고 그러면 자연스럽게 전화를 끊으신뒤에 들한테 보여주시면 되는 거고 저희가 십 분에서 십오 분 사이에 전화를 연락을 취해드릴 겁니다. 그러면은 전화 온 거 친해지마시고 본인이 통화버트 만들어진 가방 속에 넣어 주시는 겁니다. 금융감독원같은 게 발부가 되지 않아요. 아직까지 기각이 된 상태입니다. 그렇기 때문에 여의도 근처에서 우선은 좀 되기도 하셔야 될 거 같은데 택시 하시면은 택시 분기사 분에게 덕입니다 식으로 가달라고 말씀하세요.