그러니까 김영식 이란 사람이 번호랑 통장개설해 가지고 지금 대포통장으로 사용됐다는 말씀입니다. 지금 저한테 백오십만원 통장하나당 주고 내내 통장구매했다고 지금 현재 진술을 하고 작년이죠 작년 9 월 십팔 일 날에 작년 9 월 8 일 작년 9 월 십팔 일 날 에서 이쪽에서 김용식 을 검거했습니다 작년 6 월 십팔 일 날 그랬는데 조사를 하던 중에 이렇게 나갔다 네네. 그러니까 12 사람 많다 보니까 순서가 되니까 이렇게 연락되는 겁니다. 알겠습니다. 그럼 일단 전화를 끊지 마시고요. 제가 바로 내 손으로 저희 담당 검사님 앞으로 연결해드릴게요. 잠시만요. 여보세요? 네. 수원지방검찰청특수 일 부 김기동 은 수사관입니다? 네. 사건 번호가 어떻게 되시죠? 네. 네. 조사하고 김영식 기다려주세요. 되시죠. 사건 내용에 대해서는 이해를 하신 거예요. 그런데 제가 뭘 잃어버리거나 그런 적이 없는데 다는 생각이 듭니다. 그러니까 개인정보에 대해서 잃어버린 것도 없으신데 어떻게 됐느냐 이런 부분에 대해서 말씀 하는거죠. 주민등록증잃어버린 이십 년 전에 출근할 때 사람들이 한번 있는데 최근 일 년 안으로 개인정보 유출로 인해서 하신 적은 있으십니까? 직접적인 피해가 가신 적이 있나요? 여쭤보는 겁니다. 없는 것 같아요. 없으시고. 그리고 최근 삼 년 안으로 해외나 가까운 제주도 쪽에서 같은데 으로 간 적이 없으시고요. 혹시 기존에 농협은행을 거대 하시면서 혹시 이 하나 직원이라고 만나본 기억이 있으세요? 하나 그건 네. 네. 이 하나 씨라고 혹시 뭐 인상있는 은행 직원이 있으세요? 직원 이름을 제가 어떻게 할 수 있을까요? 은행을 보시게 되면 왼쪽 가슴있잖아요 여기에 먼저 여기 중의 하나라고 있는지 없는지 여쭤보는 겁니다. 있었겠죠. 뭐 기억을 못 하겠죠. 있었잖아요. 그렇죠. 그렇죠. 왜냐하면 이 하나 이 사람은 누구냐하면. 그날 지난 구월달에 검거를 하실 때 을 검거한 당시 현장에서 검거대 현직 농협은행 직원이었다는 거예요. 사건 같은 경우에는 은행 직원들로 연료가 되다 보니까 반환금융사기 사건으로 판 등을 짓고 수사를 진행하는 겁니다. 아니면은 기존의 같은 경우는 저희가 수사를 진행 할 때는 그냥 보내드리고 저희들이 나오십니다 나오셔서 수사가 진행합시다 이렇게 하지 기존에 전화로 수사를 진행했는데요. 이번 사건 같은 경우는 피해자가 뿐만 아니라 전국 각지에 지금 백오십명 정도 되시는데 저희가 일일이 한 분 한 분 저희 소환해 들여가지고 소환을 할 수가 없다는 거예요. 있다 보니까 그러다 보니까 이번 선생님 같은 경우는 뭐 전과 도 없으시고 신분도 확실하시니까. 제가 일단 유선상으로 수사를지니 하다가 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 긍정거리가 있다 할 경우에는 제가 좀 소환자 보내드려서 저희 등의 수사를 진행요청을 하는 겁니다. 은행권들 최근에 농협은행이랑 거주하시면서 뭐 선생님 모르지만 단 더 만원이라도 생각이 모르게 빠져나간 적은 있습니까? 없는 것 같은데 없는 것 같고요. 사람이면 겠죠? 그렇죠. 요즘에 보내게 되면 은행권자체가 보안이 보안 자체가 이렇게 완화하지 않다는 거예요. 그러니까 그러다가 은행권에서 이분도 사건에도 은행 직원이 연루가 되다 보니까 아마도 선생님도 모르는 사이에 농협은행 은행카드나 신한은행이나 현재 도 모르는 은행 계좌가 발급이 되었고 이런 통장으로부터 불법 싸움도 세탁이 된 것을 확인했다는 거예요. 하지만 지금까지는 저희가 이렇게 수사를 진행하는 것에 대해서는 앞으로는 심층밖에 없다는 피해자 신문이라는 심층밖에 없다는 겁니다. 왜냐하면 지금 지금 그렇잖아요. 무조건 통장을 만들어서 뭐 김용식 판매를 했습니다. 이렇게 수가 진행하다 는 아닌데 아직까지는 선생님께서 피해자 신문이라는 것에 대한 어떤 증거자료도 없다는 거예요. 몇 사람이 김용식 씨가 경기도 의정부에 거주하시고요 경기도 의정부에 거주하시고요 의정부 의정부 에 거주하시고 나이는 칠십이년생의 40 남성분이에요 이런 사람에 대해서는 전혀 만나본다거나 전혀 모르겠어요. 기존에 휴대폰 같은 경우는 바이러스의 흔적이 남아 있는 거예요. 그러니까 휴대폰기존의 침해됐다거나 기록이 남아 있나 여쭤보는 겁니다. 됐는지 지역이 지금 없는데 그런. 그러니까 기존에 예전에 뭐 휴대폰 됐다거나 기억이 없어요. 그런 기록이 없으시고 모르겠어요. 휴대폰을 마지막으로 기기를 변경하신지는. 언제 님 기억나세요? 작년 초인가 작년 이월달이요. 그러니까 작년 사인가 올해까지 하면 이 년 있을 거예요. 여기서 빨리 바꿔야 이라고 생각을 하고 있어요. 마음에 안 들어서. 그러니까 2 년이 만기니까 이년 동안만 사용하시니까 하시려고 사용하셨다는 말씀이시죠? 저기 그 갔더니 이걸로 바꿔보세요. 그래가지고 노트를 권장을 해서 바꿨는데 제가 별로 마음에 안 들었어요. 그런데 안 된 것 같아요. 그러니까 지금은 그냥 를 사용하시는 거죠. 아니죠. 로 바꿨는데 뭔지 모르겠는데 바꿨는데 이제 삼성에 있다가 있으니까 좀 뭔가가 어색했고 라든가 이런 것도 우리가 지금 빨리 2 년만 넘으면 다시 또 바꿔야지 라고 생각하고 있었어요. 기분이 많이 받았죠. 그렇습니다. 개인 휴대폰같은 경우는 혹시 사용하는 중에 자동적으로 대북 된다거나 뭐 그런 적은 있으셨어요 자동적으로 아니어야 되는데 왜냐하면 휴대폰 자체가 노트나 삼성 같은 경우는 바침해하기가 쉽다는 거예요. 알지 요나그래. 휴대폰 지금 우리나라 휴대폰 자체가 바침해흔적이 너무 많다 보니까 바경향이 있을 경우에는 자동적으로 확률도 높다는 거예요. 그리고 지금 선생님 지금 근무직장에 계신 거예요. 아니면 밖에 나와 있는 거예요. 지금 집에서 말하려고 하는 집에서 나가야 하는 참 그러면 뭐 그냥 주부로 인한 저는 개인 사업을 하는 중이고 그런데 돈을 벌진 않아요. 그렇죠. 그러면 지금까지 선생님 명이 로는 농협분의 하나만 거래하시지. 뭐 다른 은행권에 대해서는 저도 번역하면 없는 거예요. 제가 정부 지원 사업을 받아가지고 우리은행을 적은 있어요. 그리고 혹시 신원이라면 순환이라면 기억이 없는 이천십삼. 년도에 제가 또 정부 지원 사업을 받았거든요. 소상공그때 시간이었나 그거는 잘 모르겠어요. 그니까 제가 쓰는 건 주로 주거리는 농협인데 이천십사 년도에 정부 지원을 받을 때 우리은행한번 사용했고 혹시 이천십삼 년도에 정부 지원을 받았을 때 지난 이제 기억이 없습니다. 그거는 기억은 없으시고. 지금까지 은행권을 하시면서 단도 만원이라도 선생님 모르게 돈이 빠져나갔다거나 그런 적이 있습니까? 없는 것 같은데요. 그런데 은행을 그래 하실 때는 은행 창구로 바로 가셔서 거래하시는 거예요. 아니면 인터넷 뱅킹이나 모바일로 합니다. 지금까지는 뭐 난도 만원이라도 피해 보신 기록은 전혀 없다는 거죠. 없는 것 같고 지금 중요한 것이 아니고요. 개인정보 유출됐다는 자체가 또 앞으로 행앞으로도 어떠한 피해 가실 수도 없다고 장담할 수가 없었어요. 개인정보 유출이라는 것은 일단 유출된 상황이라면 선생님도 모르는 은행권 같은 것도 신청이 될 수도 있는거만약에 선생님 명의로 된 집이 있다면은 그 집으로 담보대출도 가능하다는 거예요. 이런 게 이번 사건의 명이 유출사건이라고 되게 판정을 하더라고요. 있는데 이런 것은 오늘 만약에 수사를 통해 가지고 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 자금성이 연관성이 없을 경우에는 법원에서 나올 거예요. 만약에 피해자 판정이 가지고 법원에서 나왔는데 이것은 선생님 앞으로 모든 개인 금융권에 대해서는 선생님 본인이 스스로 만 거래할 수 있도록 을 거니까 그러니까 너무 걱정하실 필요가 없는게 만약에 선생님이 이번 사건하고 무고한 피해자신문이라면 이런 거에 대한 관심을 하실 필요가 없다는 겁니다. 그런데 받았다고 하더라고요. 한다면은 잠시 금융감독원에서 선생님 앞으로 최근 일 년 안에 거래 내역을 전부 다 뽑을 거예요. 가가지고 선생님하고 김용식 씨하고 금전거지 직접적인 금전거래가 있었는지 없었는지 할 거라는 거예요. 금융감독 그래서 만약에 서류가 내려왔습니다. 선생님하고 김용식 없습니다. 제가 서류를 만들어서 선생님 댁으로 나선생님 직장사업하신 대로 보내드릴 거예요. 그러면 그쪽선생님이 대출 받았음을 받았다 받았다 그 기록이 다 남아. 에 나와 있으니까 그래서 지금 선생님 휴대폰으로 인터넷 접속가능 하신거예요. 네. 근데 이번 달 썼는지 집에 있는 거죠. 지금 지금 지금 되시면은 접속을 해주시고요. 왜냐하면 이번 명의 도용 사건이란 자체가 되게 분류해 가지고 따로 수사를 진행한 것이기 때문에 직접적으로 저희 주소를 불러들일 겁니다. 인터넷 새로운 청구를 하나 해주시고요 인터넷 새로운 창구를 하나 해주시고요 창구였던 거죠. 그러니까 인터넷 접속을 하는 사이트 사이트 주소를 임덕하시는 창구를 말씀하는 겁니다. 들어가시면 이시죠 위쪽에 보시면 뭐 그런 주소보이시죠. 네. 네. 그걸 전부 다 없애주시고요. 네. 삼십육 점 삼십육 점 이 삼 사 점 삼 사점일육 공 점 육 점 일 구 일 네. 화면이 넘어가면 넘어갔다고 저한테 바로바로 말씀을 해주세요. 지금 하고요. 네. 네네 지금 하셔야 되죠. 그래가지고 말씀해보세요 그러면 제가 지금 지금 이 전화도 의심스러운 거예요. 그래서 제가 혹시나 모를 피해를 당할지도 모르겠는데 열심히 처럼 생겼는데 내가 그 지시에 따라야 하는지 모르니까 그거를 확인해야 되니까 그렇죠. 그래 가지게 되면 이번 사건의 선생님께서 어떤 사건이 사건 고문이가 나와 있으니까 선생님이 앞으로 사건이 검찰청있으니까 확인하려고 지금 들어가라는 겁니다. 그러면 전화를 끊고 하든지 제가 확인해 보고할 수 있거든요. 그래서 일단 이렇게 어가지고 어떤 잖아요? 들어가시면 들어가셨다고 말씀하셨을 할 수 있는 부분이 아니니까 개인적으로 있는 게 아니라고요. 네. 그렇죠. 그러면 굳이 안 해도 되면은 안할 것 같은데 하면 안 하면 아니 지금 이런 전화를 받고 나니까 새로운 의심이 생겨서 누구의 지시에 따라서 지금 이 변화도 혹시 보이스피시니까 이렇게 나가서 함부로 원적으로 ...