그렇습니까? 또 혹시 최근에 주민등록증이나 운전면허증 요건이 양도하거나 분실한 적이 있으십니까? 너무 그럼 요즘 과거는 그냥 정보의 질이 많이 되는데요. 그걸 피해를 보는 사례가 있으십니까? 이거 여쭤본 이유는 저희가 이천십오 년 칠 월 구 일 안에 불법 도박금융사기다 일단 일부 근거였습니다 여권과 현장에서 부산냉통장이. 지금 발견되었고요 통제하는 지금 불법 도박자금 팔천 육백만원 들어있어서 동결시키본인께서 하는 부분이 있으십니까? 혹시 70 사십 대 남성분인데요 항상 한 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠? 강 자 상자 호강상노력왜냐면 강성이자 진실에 따르면 치명이라 된 통장하려고 돈을 주고 다가 됐습니다. 본인판명아니십니까 근데 보니까 아시다시피 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 과시한번의 통장을 발급되지 않습니까? 네. 네. 지금 보니 모른다고 해주세요. 그냥 무궁화된 사건이 아니십니다 또 이거 이해할 하고요. 황당할 수 있겠지만 이번 사건을 강상문 한 사람이 불법 도박사이트 운영없어요 대포통장이 필요하니까 을 포함한 전국에 백삼십 명이 가명의 자들에게 통제를 국민했다고 진술하실 수 있게 연락된 부분이 시고요. 저도 지금 통하다보면 인민분들은 돈을 받고 판매한 분들도 계셔서 이제 확인 장치 상연락된 부분이 있습니다. 판매한 적이 없다는 말씀 드리죠. 저희가 이제 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요. 은행이나 보험사카드사통일사 지원까지 다 이번 사건이 연루돼 있더라고요. 현재 구속 중인 부상냉지원이 윤미용진술했다 하면요. 복지된거신분증이나 개인 정보를 가지고 통장신용카드 또는 행은 카드 만들어서 그 강상호 일당들과 불법을 했다고 진술한 상황이기 때문에 은행 쪽지원도 지금 배제할 수가 없는 상황있습니다. 그리고 창구를 말씀드리지 않으신거든요 개종황병처벌했고 난 법률에 의하면 통 등을 타인에게 판매한 사람은요 삼 년 이하 이지 여기다 삼천만원인가 알고 계셔야 됩니다. 그럼 지금 말씀드리면 지금 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠? 혹시 요 근래 뭐 문자 클릭 한 적이 있으십니까? 그런 기억이 잘 안 마신다. 우선 이 사건이 이 연루된 혐의가 왔기 때문에 저희 검찰청을 오셔서 지금 조사를 받으시작했는데. 언제 이제 부산고등검찰청출석가능 하시겠습니까? 조선지거든요 활동 이요 부산고등검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야 하겠는데 오늘 시간상 있으시고. 내일 아침 열시까지 저희 검찰청출석가능 하시겠습니까? 거리상도 직장 근무때문에 힘들다 말씀입니까? 잘 아셨고요 본인 사정증거를 다 하심이 사건에 연루된 힘이 갖기 때문에 저희 검찰청조사를 진행하셔야 되겠네요. 제가 사실 여부를 판단하기 위해서 여기까지 질문 드리겠습니다. 일주일 면요 본인이 일차 피해자 한 것을 밝히신 질문이고요 질문에 전반조사과정은 녹취 상태의 진행을 계실 겁니다. 수사 과정에서 저희가 강압수사에서 인지 또 유도신문을 하신지 보니 계속하는 부분이 있으시면요 다른 기관에서도 들어가실 거고요. 목적이 자유연합 강사로 사용되기 때문에 거짓말 하시거나 수 계시면 절대 안 되시고요. 일단 혹시 진행하라 하겠습니다. 우선 고등검찰청형사일부 양봉진 실사입니다 지금은 이천십오 형질일 삼 킬로강상호금융 사건 대 일문 일답 조사과정입니다 당사가 사람이 십 원이 맞으십니까 강성으로 한 사람과 전혀 모르는 사이십니까 이천십오 년 육 월 구일 날 부산저 강성구명지동 지점에서 우상운항통방을 개설한 적이 있으십니까? 6 월 구일 날 아침 열시부터 오후 2 시 사이에 어디 계셨고 뭐가 계셨죠? 화요일날 이십니다 저는 기억하십니까? 무슨 말을 잘 이해하셨고요 현재 엄청 호씨 명의로 된 통장들이 강상원이 사건이 불법적으로 사용됐다 그렇게 한 것을 제가 말씀드렸던 이미 다 알고 계셨습니까? 언론들은 이 사건을 알고 계실 다 이 말씀이십니까? 금시초말씀이시죠 현재 본인이 합법적으로 거래하는 그냥 중에 부상을 거래셨습니까 한 번도 그런 적이 없으셨고요. 그럼 이제 주로 어떤 나라들거라 계시죠? 은행이 이용 그러니까 어떻게 하고 계신가요? 여쭤보신겁니다 예를 들면 뭐 있냐? 이렇게 그냥 국민하신 말씀이십니까? 은행에 다른 저는 그런 적 없으시고요 농협도 있으시고요. 그럼 본인이 지시아니에요 국민하고 농협당을 제외한 다른 은행에서 심기가 된 통장입학에 됐을 경우에 그 개인 정보 위치로 인해 범죄자들이 불법으로 개소한 거 인정하고 저희들이 뭐가 강제가 동결철에도 있을 겁니다. 동의하십니까. 그리고 혹시 뭐 저희 금융권증권 거래를 한 적이 있으십니까? 예를 들면 동양증권 삼성증권 증권사요 에서는 전혀 그런 적이 없으시고요. 그럼 국민하고 농협분야 한번 그래 한다고 하신데 운영거래하실 때요. 본인주로 인터넷이나 자수하는 편이 십니까 아니면 은행 창구를 가서 그래 이 많으신 편이십니까 그러니까 인터넷 한다 이 말씀이십니까? 뭐 도 하고 뭐 기도 하고 뭐 그렇죠. 잘 상하셨고요. 근데 보안 설정을 해주십니까 봉합해주셨십니까 소음이 좀 물이 됐는데요. 인터넷 상했을 때 보안카드라는 게 있는 거 아니십니까 일조부터 30 조나삼십 까지 보안 카드시고요 30 초 육십삼 숫자박근혜 김만복 바로 카드입니까 아들 씹으면 그냥 끔찍입고 것도