지난주 금요일 마포지역에서 김명철 두목으로 된 금융사기집단이 8 명을 검거했거든요 근거현장에서 대량의 대포통장을 지금 압수를 했는데 시 명무료 된 지금 공유 은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 연락되는 겁니다. 본인께서 두 통장개선에 대해서 아는 내용이 있습니까? 네네 그러시군요. 은요 있고요. 네. 그러십니까? 그러니까 잠시만요. 본인께서 그럼 이 농협 계좌에 대해서는 전혀 모르시고. 국민의 지금 본인께서 사용한 더 말씀이죠. 저희가 일단 은행권조사한 내용에 따르면 현재 유통장들은 지금 본인께서 지금 사용하는 국민의 아니고 지난 1 월 6 일 날에 개설돼서 범죄자들손에서 약 삼 일 동안 대포통장으로 사용된 통장입니다. 이 통장은 1 월 육일날 서울 송파하고 송파동 쪽에서 개설되었습니다. 혹시 동명이인인지 확인해보셨습니다 이 보니 맞습니까? 그러면 국민 1 월 6 일 날에 개설된 통장이 본인께서 개설한 것이 맞습니까? 없어요. 국민은행하고 농협에다 개설한 적이 없습니까? 없습니다. 잠깐만요. 지금 보시니까 이 통장으로 범죄자들이 약 삼 일 동안 대포통장으로 사용되었고요. 그리고 이 육천만 되는 불법자금이 세탁이 된 상황입니다. 그리고 현재 확인해 보시면 본인뿐만 아니라 지금 연루된 인원수가 백팔십 여명이나 되거든요. 그 중에서 일부분은 지금 돈을 받고 범죄자들한테 통장을 판매하거나 양도로 한 분들이고요. 그리고 또한 대부분은 지금 개인정보 도용 사건으로 피해를 보고 있는 분들입니다. 본인께서는 이 두 통장개설에 대해서 금시 소문이니까. 네, 그러시군요. 일단 알겠습니다. 지금 본인이 얘기 들으니까 지금 피해자가 얘기신데 통장개설에 대해서도 전혀 모른다고 하셨는데요. 그런데 본인 입장에서는 좀 황당한 일이 겠지만 이 사건을 수사하는 저희 형사적 입장에서 볼 때는 현재 본인이 사건의 직접적인 가담자 인지 아니면 무고한 피해자이제 아직 신분이 선명하지 않습니까? 저희가 지금 조사 중이고요. 밝혀진 내용도 없으시고 하니까 본인이 이제 증거자료 확보하고 협조받으려고 연락되는 겁니다. 그러면 어떻게 해야 되나요? 만나셨거든요 돈이 많이 그리고 답장을 많이 나갔을 해야 되거든요. 이 부분은 지금 저희가 신분해명하시고 만약에 본인께서 피해자가 맞다면 본인이 신분에 대해서 저희가 피해보상을 해 드릴 겁니다. 그리고 일단 저희가 본인께서 이 사건의 직접적인 가담자 인지 아니면 무고한 피해자인지 사실 여부를 판단하기 위해서 간단한 통화 녹음을 하겠습니다. 그리고 이 통화된 부분은 이번 공판에 이 본인앞으로 증거자료를 남길 부분이니까 솔직하게 답변해주시면. 되겠고요 학생이고 현재 지금 그쪽에서 지금 일하는 것 맞습니까? 들어갈까요 정부가 어디로 받으러 은행 측에서 신청할 때 정보 본인앞으로 대포통장신청할 때 보시면 지금 어디 공무원은 모두 지금 현재는 모르겠는데요. 현재 지금 맞습니까? 안 나와 있습니까? 지금 현재 이것 밖에 안 나와 있습니까? 그럼 뭐 하고 있어요? 근무하고 있습니다. 현재 지금 부서 근무를 한다고 수사관들이 많아요. 볼게요. 지금 라고 하셨나요? 네 네, 그렇습니다. 됩니까? 네. 일 월 06. 이건 대표전하고 부서 번합니다 금융범죄수사과 입니다. 이 서울지방경찰청의 지방 경찰청 금융범죄수사겁니다 금융범죄있을 거예요. 네네 전화번호가 있다는 건가요? 지금 이국번없이 백팔십 이번에는 저희 대표본 하고요. 이거든요. 서울지방경찰청의 대표 본 합니다. 범죄수사는 없나요? 핸드폰은 지금 바로 지금 핸드폰이 있습니다. 일단 핸드폰적어주시고요 입니까? 핸드폰 번호는 공 일 공 육사 하나하나 하나하나 입니다. 저도 지금 녹취가 있거든요. 거짓말 하면 들어갑니다 있어요? 