연루돼 있는 사건전수때문에 몇 가지 조사 잘 나왔었는데 뭐 본인혹시 김영철 하십니까? 선생님들전혀 모르시고 하는 사람이 아무도 없는데 혹시 저희가 김영철이 주범으로 이나 금융범죄사기단을 검거했는데 지금 검거현장에서 대량의 신용카드대표총장이 발견되었습니다. 혹시 명의로 된 농협통장과 하나하나 총장현장에서 발견이 됐는데 혹시 알고 있는 거 있을까요? 없으시고 작은 혹시 이천십사년? 칠월 칠일 작년이거든요 경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장개설이나 금융하신 적은 칠월달에 경기도 광명씨 방문하신 적 있으세요? 없어요. 없으시고 자기 두 계좌는 저희가 현장에서 압수했기 때문에 동결조치시켰습니다. 뭐라고요? 교수 항공료가 뭔데요? 잘 안들려요 좀 불러주세요. 뭐냐고요 그거를 제가 모르는 게다가 발급이 진짜 됐거든요. 다름이 아니고 제가 연락드린 이유가 본인본인 거라고 해도 저희가 신문에 대해 조사된 거예요. 평안의 전혀 이 사실 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다 말씀하시는데요 그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴건데. 제가 본인최근 이 삼 년 사이에 지갑이라든지 신분증여건핸드폰개인정보 유출자만 물건분실하신 적은 있으실까요 전혀 없으시고. 그러면 한 가지만 더 질문 드릴게요. 혹시 십일번가나 네이버혹시? 이러한 사이트 이용한 하시나요? 중고나라 어떻게 하나요? 혹시 이러한 사이트에서 개인정보 유출됐다는 문자메시지나 이메일 받아 보신 적은 전혀 없으시고? 그러면 농협이랑 국민은행 농협이랑 국민쪽에서 개인정보 유출됐다는 문자받아보시죠 전혀 없으시다 일단 알겠습니다. 여보세요, 제가 시작해야 되세요?