손님 맞으시고요. 네, 저는 담당검사. 김진희 감사합니다. 높이도록. 하겠고요 부분 진행을 하셨습니까? 했습니다. 네. 안전하게 계좌로 이동하셨고요. 네, 이동하신 분이 정확히 얼마시죠. 네 만원 단위까지만 만원 단위까지만 끊어서 진술하시면 되겠습니다. 따로 불러드릴게요. 이천 육백오 만 팔천 원이고요. 그 다음에 천사백 만 육천 원 제가 확인을 했고요. 그리고 저희가 서버가 다시 갱신이 됐다고 하네요. 공문을 확인시켜드려야되겠죠 확실하게 다시 아까 마찬가지로 모두 깨끗하게 다 지어주시고요. 중간 표시해 주시고요. 입니다. 여기 있었어요. 네, 보이시죠. 왼쪽 상단온라인 민원실 밑에 보시면 나이 사건조회라는 네모난 박스 가 있을 겁니다. 아니요. 페이지 보시면 왼쪽 상단쪽에 박스가 네 개가 나야되는 부분이 있으시죠? 있습니다. 네, 네. 첫번째 네, 저희가 혹시 조회를 해본 결과 육 개월 이내에 사건으로 인해서 저희 지금의 를 받은 기록이 없다고 저희 결과가 나옵니다. 맞으십니까 네, 그러시면 안 되실 거고요. 실명을 통해서 하시게 되시면 공문이 바로 열람이 될 겁니다. 공문 보이시면 먼저 저한테 신다고 말씀해주셔야 됩니다. 네, 했고 이천십오 년 나왔어요. 네. 접수본인맞으시고요. 네, 맞습니다. 네, 밑에 항목보시면 급 술 한 항목이 있을 겁니다. 급성 목이 어떻게 나와 주시죠. 네네. 접수일자 발행일련번호 나와 있을 테고 그 밑에 급수특급 사건 같은 경우는 통상적으로 정치인 비리사건, 사건살인 강간사건 등 으로 지정을 하고 있는 사건입니다. 이번 사건은 말씀드렸다시피 금융범죄사건이죠 금융범죄 사건은 통상적으로 특급으로 지정이 되지 않습니다. 그러나 이번 케이스가 최초입니다 금융 사건 중에는 지정이 된 사건이 아무래도 이제 도 많고 피해자분들도 많고 그리고 일차적으로 검거된 인원외에도 현재 용의선상에 올라와 있는 다수의 인물들이 금융권에 종사를 하고 있는 걸로 파악이 됐기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 특별히 특급으로 지정을 해서 내사 중인 아주 중요한 사건입니다. 밑에 요지보시면 일, 이 삼 사 번이 나와 있을 텐데 부분 중요한 내용이기 때문에 아무래도 또 이 부분도 좀 이해하시기 힘드실 겁니다. 다 읽어 주시고 나시면 제가 이 부분에 대해서 설명을 좀 드리도록 하겠습니다. 단속접수자는 저 어른하라는 건가요? 네, 그렇습니다. 그게 있고 볼보자는 그러면 검사님 인가요? 네. 일단 다 읽어주시면 제가 좀 설명을 알게 설명을 드리도록 하겠습니다. 일단 일으키면 다 읽었는데 네네네 다 안 가시는 부분이 어떤 부분이시죠 사본 부분이 이해가 좀 안 가시는 부분이십니까. 네. 일단 이번 이번 삼번 같은 경우는 아까 제가 자금 증명에 대해서 수사 방법에서 설명을 드렸죠 그런 부분에 대해서 같이 진행하시면서 본인 자금이 본인자산을 깨끗한 본인자산을 확인을 한다는 얘기고요 사 번 같은 경우는 단속접수자는 만일 본 사건의 조사 집행제 삼자에게 전화했을 경우 동결처리를 하겠다는 것, 저희가 말씀드렸듯이 아직 검거되지 못한 일당들이 아직도 중인 부분이기 때문에 예를 들어 제 삼자에게 발사를 해서 나 언론 등을 통해 흘러나가게 되면 피해자 분들 자금을 하회칙하이킹하거나 도중에 이미 도구빼돌린 자금 자체를 은닉하거나 도주할 우려가 있는 부분이기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 삼자에게 발설하면 혐의가 있다고 판단을 해서 본인전 금융권에 대해서 동교체를 진행하겠다는 얘기입니다. 일단 피해자받으시면 본인 단위 관계에서는 본인께서 말씀하셔도 상관이 없으시지만 그 제삼자에게는 일단 피해자 입증현재 상태입니다. 현재 이제 저 담당 검사저와 본인 외에는 피해자 입증기 전까지는 발사를 금한다고 말씀을 드리는 겁니다. 이해하셨죠 근데 밑에 보시면 저희 검찰 총장님 있을 때는 확인이 좀 해주시고요 있어요. 네. 그렇습니다. 확인하셨으면 처음으로 버튼 눌러주시면 되겠습니다. 네, 그렇습니다. 네. 현재 사이트는 꺼 주셔도 되고요. 컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다. 혹시나 모르는 본인에 있는 개인정보라든지 이런 부분 저희가 저희 보안 페이지 접속을 하셨다가 종료를 하시면 종료를 하시면 이런 부분모두 자동으로 삭제가 되기 때문에 종료를 해주시면 되겠습니다. 네. 이제 본인께서 해당 금융권한번 업무를 봐주시고 자금 증명만 하시면 저희가 그 부분에 대해서 자금 증명이 빠르게 진행이 될 거고요. 일단 본인 아까 말씀드렸던 본인 해야겠던 자금에 대해서 소지하고 계시는 입출금 통장을 챙겨 주시고요. 본인 신분증소지하고 계시죠? 신분증좀 소지하시고요. 그리고 또 좀 챙겨주십시오. 네. 현재 본인이 휴대폰 배터리자녀가 얼마나 되시죠? 하고 있어요. 그러시고요 그러시면 준비하시는 분대략적으로 어느 정도 소요가 되시겠습니까 한 시간 정도 걸릴 것 같은데요. 한 시간 빨리 진행이 안 되시겠습니까 그냥 은행권업무만 봐주시면 되는 부분이기 때문에 네네네 그렇게 준비를 좀 해주시고요. 그리고 휴대폰을 스피쿠폰전환 해주시고 녹취상태가 한 시간 한 번씩 갱신되는 거 이후에는 저희가 모두 녹취가 진행이 돼야 됩니다. 그런 부분이기 때문에 스피커폰 전환해주시고 준비를 좀 해주시고요. 그리고 보니 현재 자택위치에서 새마을금융권거리가 대략적으로 몇 번 정도 소요가 되십니까? 와가지고 좀 봐야 되거든요. 일단은 그 부분에 대해서 제가 다시 한번 설명할텐데요 비용이라고 제가 아까 말씀을 드렸죠 본인이 저희랑 같이 진행을 하면서 발생되는 단돈 일 원이라도 금액에 대해서는 저희가 모두 수사 비용을 통해서 지급을 다 해드립니다. 택시를 이용하시거나 차를 마시거나 식사를 하시거나 모든 부분에 대해서 저희가 처리를 해 드리니까 모든 부분 영수증 좀 해주셔야 되고요. 영수증발급이 어려우시면 녹취 상태에서 저한테 얼마나 금액이 지출이 됐습니다 라고 말씀해주시면 저희가 이 부분 모두 체크를 해서 결과적으로 지급을 해드릴 거고요. 그리고 최초의 통화했던 수사관기억나시죠. 수사관을 보니 피해자의 층 받으시면 저희가 약속정서와 시간을 본인하고 폐기를 해서 직접 방문을 해드립니다. 파견을 시켜드릴 겁니다. 재산 보험신청서라든지 피해자 피해자 입증확인서라든지 모든 서류를 본인한테 직접 전달을 드리고 설명을 드리는 절차를 진행할 겁니다. 그런 본인께서 외출준비를 좀 해주시고요. 휴대폰을 상태에서 전환해주시고 준비를 좀 부탁드리겠습니다. 혹시나 제가 중요한 사항 있으시는 본인 를 할테니까 그렇게 준비를 좀 해주시면 되겠습니다. 한번 확인해 볼게요. 지금 그리고 준비를 한 상태로 계속 라는 말씀이신거죠. 네. 네. 그렇게 해주시면 되겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 그리고 지금 방문 가능한 생각검색을 해봐야 되는데요. 네. 네. 보고는 조금 일단 본인 거지 위치가 지역이 동의하고 계신 거죠. 저희 쪽에서 네. 저희가 확인을 좀 해보도록 할 테니까. 에서 준비를 좀 해주시고 준비 다 되시면 저한테 말씀해주시면 되겠습니다. 다 먹었어요. 오늘은 지금 그리고 지금 저희 쪽에서 확인해 본 결과 지금 새마을금고가 있는 걸로 확인이 됐는데 이 부분 본인께서 위치를 좀 아시겠습니까? 찾아봤는데요 에서 택시를 이용하시고 택시 기사분한테 말씀드리면 제일 가까운 지점을 알고 있겠죠. 일단은 본인이 하신 점, 그리고 쓰시죠. 근데 이거는 확인할 수 통화를 좀 설정 해주셔야 되는데 통신사그리고 제가 잠시 테니까 통신사로 연락을 하셔서 통화설정하는데 얼마 걸리지가 않으니까 통화를 지금 바로 좀 설명을 좀 부탁드리겠습니다. 전화 통신사전화 전화로 그걸 안내에 따라서. 네. 그렇게 간편하게 진행이 될 겁니다. 그렇게 제가 잠시 뒤에 바로 전화를 드릴테니까 부탁드리겠습니다.