여보세요 맞습니까? 네 수고가 많으십니다. 서울지방경찰청 금융범죄수학민철 수사관들어갑니다 오셨네요. 본인앞으로 연루된 사건 때문에 전화 드렸습니다. 주목하십니까? 네. 혹시 피해 남성라고 아십니까? 모르겠는데요. 잘못이고요 들어보신 적은 없습니까? 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일 주먹으로 된 금융사기범이 되어 명을 제가 체포했습니다. 이들 체포한 현장에서 대량이 통장하고 신용카드를 압수됐는데요. 그 중에서 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 지금 포함이 되어 있어서 사실 여부를 확인차 전화드렸습니다. 혹시 본인께서? 그 올해 11 월경국민은행과 농협은행 계좌를 새로 개설있습니까? 네. 없으시고요 저희가 지금 은행권에서 조사를 해봤고요 통장은 올해 십일월 삼일과 십일월 사일 서울 쪽에서 새로 개설해 주셨고요 본인은 아시죠? 정확히 명의로 통장이 개설이 되신 걸 저희가 확인을 했고요. 통장이 지금 범죄자들손에서 약 삼일에 걸쳐 지금 대포통장으로 사용이 되었고요. 이미 지금 대략 육천 만원 자리는 불법자금 세탁이 되었습니다. 이번 사건 같은 경우 지금 본인뿐만 아니라 약 이백 여 명이나 연루가 되어 있고요. 그 중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매하셨다는 분들이 진술저희가 받아냈고요. 또한 대부분은 개인정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들이 많이 계십니다. 혹시 선생님께서 주민등록증이나 혹은 운전면허증을 혹시 분실하신 적이 있습니까? 근무하고 싶어가지고 아닙니다. 나 보셔야죠 저 역시 고요. 근무했거든요. 네. 왜 근무하고 있습니다. 제가 그러시고요 정보가 담당하신다는 생각이 드십니까. 담당하시는 분주소가 어떻드시냐고요 님은요 제가 전화 혹시 확인하려면. 로 전환해야 되나요? 말씀드려야 되나요? 우리 붙어가지고 한번 해볼려고요 안하시면 문의 하셔서 전화하시면 되겠냐고요 제일 확실한 님께서 일이 문의 전화달라고요 본인이 한번 돌라니깐요 알려들여봐야 생겨서 지금 의심하실거 아니겠습니까? 제가 해가지고 전화를 드릴게요 문의 하셔서 하시면 더 마르십니까 느낀 하는데요 개새끼내가 볼까 하거든요 본부, 네가 뭔본 분야의 뭐