말씀하세요. 사건 번호 알고 계십니까? 이공이로 조사 일 사치로 김영명의 도용이라고 아까 알려 주셨는데요 좀 해보겠습니다. 여보세요. 지금으로부터 지금 전달해 보고 있는데 사건 내용에 대해서는 이해하십니까 어떤 사람이 조용해가지고 지금 를 만들었다는 거잖아요. 제가 다시 한번 간략하게 말씀을 드리겠습니다. 저희가 김영미는 이천십오 년 유월 십칠일에 검거를 했습니다. 근데 그 당시 검거현장에서 통장에 관련된 거고요. 인데요. 그 갖고 있는 통장이었나요. 아니 아니요. 통장이 지금 본인 것만 발견된 게 아니고 통장에 한 천여 장이 발견되었는데 본인 명의로 되어 있는 통장이 두 개가 발견되었습니다. 그런데 지금 본인명의 통장들은 범죄현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사로 상관없이 동결처리 되셨고 이미 거꾸로 환수처리가 되었습니다. 그런데 가 만약에 김영민에게 돈을 건넨 이나 봐도 사실 있다면 본인이 이제 법적 셔야 되는 부분이 있고요. 그리고 수사가 종결되기 전까지 제 생산에게 발사하시거나 사건 내용에 대해서 또는 허위 정보를 유포하신 부분이 있으시면 그 부분은 법적으로 가중처벌받을 수도 있다는 점 고지를 해드리고요. 근데 이거 너무 당황해 봤부모님를 해야 될 것 같은데요. 부모님이랑 된다구요. 네. 지금 너무 당황스럽다가 일어났거든요. 제가 일이 끝나요. 받은 상황이었고 제가 너무 당황스럽고 어쨌근데. 저는 엄마랑 같이 가게를 하기 때문에요. 항상 했거든요. 부모님이랑 사업자하시는 건가요? 그럼. 네, 저는 엄마가 장사를 해요. 근데 제가 사업자이긴 하지만 모든 권한을 엄마 있거든요. 그러게요. 네. 그래서 부모님은 상인을 해야 될 것 같은데요. 지금 이 부분에서 가족결제라도 함부로 누설하시면 안 되는데 본인께서 이제 피해자 입증되시면은 누구누구에게 발사하시는 그거는 이제 관여하지 않겠습니다. 하지만 지금 수사가 진행 중인 부분에서 가족이라도 이거는 발사하시는 부분에 대해서는 좀 민감한 부분이고요 본인하나 때문에 지금까지 수사된 부분이 허무하게 이제 발생이 되기 때문에 지금은 좀 이제 좀 보안 좀 부탁을 드리고요. 근데 본인께서는 혹시라도 인터넷 도박사이트 한 번이라도 접속한 사실이 있습니까? 없어요. 어떻게 들어올지도 몰라요. 그러세요. 지금 김영미는 그 단순하게 대포통장을 거래한 사람이 아니고 인터넷 도박사이트를 운영하던 운영자인데. 이 사람이 지금 불법 도박자금을 세탁하기 위해서 이제 대포통장을 사용했던 겁니다. 그런데 현대현재 안타깝게도 김용민과 공무원 일당들이. 아직까지는 저는 광고를 못했지만 김영래 를 권고할 당시에 제가 말씀드렸다시피 현장에서는 통장이 천여 장이 발견되었고요 통장만 발견된 게 아닙니다. 신용카드간 천 20 여장종이로 기록된 보안 카드랑 플라스틱 보안 카드아시죠. 그게 천삼백장이 발견되었는데 지금 이어 중에 본인 명의로 되어 있는 통장부분을 제외하고 총 세 가지가 발견이 되었고 현재까지 본인메뉴로 발생한 피해금액이 팔천팔백 만원이 됩니다. 하지만 본인께서도 이 사건과 관계없는 피해자라면 본인 또한 피해 금액이 되겠죠. 그런데 왜 현재까지 이러한 사실은 당사들이 인지를 못했냐면 이번 사건이 일반인들만 연루되는 사건이 아닙니다. 이게 카드사나 은행사 직원들이 직접적으로 연료가 되어 있었기 때문에 개인정보를 쉽게 유출한다든가 명의 도용할 수 있던 부분이 좀 가능했던 거고요. 그래도 현재 지금 카드 직원, 그리고 은행사 직원 20 명이 저희한테 소환돼서 내사를 진행하고 있습니다. 근데 는거죠 이것도 아니죠. 불안하시는 거예요. 이것도 이것도 아니죠? 없어요. 이렇게 제가 이렇게 지시를 내린 부분은 지금 피해자 그리고 연료 자가 지금 반반 이상이 걸리는데 이 대포통장에 사용됐던 그 사람들만 피해자가 아닙니다. 명의 도용 저희가 수사한 결과 지금 명의 도용당한 피해 사례도 있고요. 그렇기 때문에 이제 피해자들은 피해자 입장을 빨리 시켜서 최대한 기획수사 기간을 단축시키려고 하는 겁니다. 그래서 제가 이렇게 지시를 내린 거고요. 그래도 지금 그 중에 혐의점이 밝혀진 9 명은 현재 구속상태에 있습니다. 그런데 다만 아직까지도 카드사나 은행사 쪽에 형 점을 갖고 있는 직원들다섯 가지 근무 중에 있기 때문에 이게 만약에 본인을 통해서든 제삼자를 통해서든 금융권의 흘러가게 해서 그 사람들의 귀에 들어가게 되면 어떻게 되겠어요. 도주를 하게 되겠죠. 근데 그 범인들은 도주할 때 그냥 안 합니다. 증거인멸을 시킨다든지 자금이나 심한 경우는 할 수 있는 상황이 벌어지는데 그렇게 되면 저희는 정확한 조사를 할 수가 없습니다. 그러면요 지금 다르갖고 있는 돈도 안 전 하지 못하겠네요. 우선 지금 본인께서 지금 수상전달해 오는 게 국민은행정권이 있으시고 신한이렇게 사용하시는 거 아시죠? 근데 제가 돈을 써야 되는데 혹시 그 사이에 돈이 없었죠. 이럴 수도 있어요. 그런 부분은 저희가 확답은 못 드리겠습니다. 우선 피해자 입증이 되셔서 안전망을 드리면 그 부분에서 돈은 빠져나가지 않겠다고 제가 말씀을 드릴 수가 있는데 지금 이 부분에서 본인은 피해자 입증계신 부분이 없기 때문에 저희가 안전망 조치까지 지금 못 드린 겁니다. 그렇기 때문에 지금은 뭐 언제 범인이 갈지는 모른다 는 거예요. 이 부분은 제가 확고한 답을 제가 못 못 겠네요. 그러면 겠네요. 우선 오늘 중으로 본인에 대한 조사를 마무리지어 드리고 피해자 입증되시면 본인의 회담 계좌같은 거는 다 안전망 조치가 쉬워질 겁니다. 그냥 범인들도 이제 접근할 수가 없고요. 그때는 안전하게 사용하셔도 되십니다. 그런데 제가 오늘 중으로 이제 스스로 마무리 지어되어져 되어 드려도 본인께서 수사에 협조하시기는 부분에 대해서 잘 협조하시면은 빠르면 한 시간 삼십 분 안쪽으로 도 금방 끝날 수가 있고요. 우선 중요한 거는 이 조사를 통해서 그 김영명과 관련성이 없다는 증거 자료가 있어야지만 본인이 피해를 입었던 금액이나 신용생의 문제라든지 그 법적인 문제에 대해서 본인한테 피해가 안 가도록 저희가 조치를 취해드릴 수가 있습니다. 단 이게 말씀드렸다시피 본인이 피해자는 게 밝혀지고 피해 인증을 받고 나서는 얘기고요. 그런데 본인께서는 혹시라도 본인이 모르는 그 금액에 대해서 청구서를 받아본 적이 있습니까? 없어요. 전혀 없다는 말씀이죠. 그 사람이 카드를 썼다면서요. 근데 안 왔어요. 우선은 이 부분이 가능한계. 지금 원래는 금융권에서 청구금액이 발생되면은 이게 다달이 명의 자분들에게 청구를 청구를 시키는 것이 이제 정상적인 겁니다. 근데 이거를 당사자들이 알지 못하게 하기 위해서 일정 기간 동안에 육 개월이면 육 개월, 일, 년이면 일 년, 이게 지난 다음에 명의 자 분들 앞으로 한꺼번에 청구를 시킨다는 거예요. 그래서 이 부분을 좀 피할 수 있던 것 같고요. 그런데 그 는 이 부분에 대해서 알고 있던 부분이 전혀 어떤 거 어떤 부분이죠? 우선 이렇게 말로 설명하는 것보다 본인께서. 그럼 지금 본인도 불안해하시고. 그러면은 본인사건 안건부터 제가 확인시켜도 진행하겠습니다 지금 현재 본인의 지금 어떤 상태이고 어떻게 진행에서 피해자 되는지 그 부분 알려드리고 할텐데 본인이 지금 현재 계신 곳이 뭐 자택자택이시죠 인터넷 혹시 가능하십니까 다음은요. 네, 지금 할게요. 여보세요, 말씀하세요. 셨나요 있어요. 그러면 이제 본인 사건 안건과 협조내용을 보여드리고 진행하도록 하겠습니다. 처음 인터넷 청키우시면 저한테 말씀을 해주시고요. 근데요 제가 장사하는 곳이요 장사인데요 그 동네몰랐더니 그런 사람이 되게 많더라고요. 어떤 사람이 많다는 말씀이시죠? 그렇게 친사람들 그렇게 대포통장이용하고 뭐지? 불법 도박하고. 그래서 요즘 그게 심한 게 뭐냐면 지금 이제 정부에서 내린 공표가 있습니다. 대포통장을 사용하는 사람 처벌 기준이 굉장히 강화된 거 알고 계시나요? 그렇죠. 왜냐하면 이게 요즘 부분이 굉장히 심각해졌기 때문에 대포통장을 사용하는 사람이나 아니면 보이스피싱 이라든지 제재가 들어갑니다. 예전 같은 경우는 뭐 집행 유예기간을 부여한다든가 이런 게 가능인데 심한 경우에는 무기징역까지 가는 부분이 있어요. 그만큼 부분에서 좀 민감한 상황이고요. 잠시만요. 들어가셨나요 아니요. 잠깐 이거 안 되지. 잠시만요. 언제 빠졌 원수없는지 아침부터 당할 수 없네요. 우선은 그 사건 안건부터 확인되면 잠깐만요. 안돼서 인턴 잖아요. 그렇죠? 아직도 안 들어오셨나요 놀아주고 보고 싶은데요. 잠시 는요 인터넷 내부로 들어올까요 네이버나 다음아무데나 들어가셔도 됩니다. 들어가셨나요. 예. 예. 정확히 근데 본인께서 보고 받으실 은행이 국민은행이랑 은행 증권 신한맛있죠. 근데 신한은행은 없게 됐어요. 제가 주로 가게 하면서 쓰는 게 국민은행이랑 이랑 그 다음에 은행만 쓰고 있거든요. 이게 세 곳이 죽으라는 말씀을. 여기서부터 이제 제일 집중적으로 먼저 안전망을 드리겠습니다. 그리고 본인이 본인께서 사용하시는 거 맞으시고요 것 같아요. 아직 인터넷 갑자기 컴퓨터가 말씀해가지고. 죄송한데요, 한 오분에 다시 전화주시면 안돼요. 인터넷 좀 해보고 지금 녹취부분도 조사할 수사이기 때문에 녹취가 되면 저희가 이제 사유서를 작성하는 부분이 있습니다. 어떻게 좀 본인께서. 피해자 입증이 되시면 지금 상관 없는 거고 일단 잖아요. 전 상관 없는데 기다리시니까 갑자기 물어보려고요 괜찮습니다. 혹시 뭐 인터넷 연결돼 있는 부분이죠? 근데 아니, 잠깐만요. 이거 왜 갑자기 이런 식으로 핸드폰으로 주로 인터넷 하니까요. 그러면 했는데 페이지를 없습니다. 이렇게 나오신 겁니까? 근데 하면 마음 먹고 하면은 인터넷 안 된 병원 있어요. 그러면 스마트폰으로도 확인이 가능한데 하고 있잖아요. 통화 중에도 확인 가능할 수 있습니다. 말씀하세요. 들어가요. 예. 들어가 볼 수 있는. 잠시만요. 어떻게 들어가는 거죠? 핸드폰보시면 사단의 조금만 이건 는데 들어가잖아요 조심은요. 죄송해요. 이거 안 나오는데요? 아니요. 보니까 ...