여보세요. 말씀하세요 하셨어요. 죄송한데요. 아까 어디 시라고 하셨죠? 서울중앙지검 말씀하세요. 예. 빨리 들어가 싶은데요. 아까 생각하셨거든요 저한테 야 설명을 그랬죠. 뭐. 그거발급받으면 나 물어보시고 집에 가셔가지고 컴퓨터 있는데 않아 가고 있었잖아요. 그런데 제가 그렇게 설명해 드릴 계속 칠십어요. 그냥 그런데 자세히 안 하셨는데요. 오늘 들었어요. 알고 계세요. 잘 모릅니다. 쉽게 말씀드리면 본인이 김민차이가 거래를 했는데 거래를 했으면 제가 정식부터는 조회를 하는 겁니다. 불법기자들에게. 그리고 보니까 제공을 할 수가 있는 거고요. 하십니까? 해주시겠어요? 이거 겁니다. 8 치러야 김민철 의원이 대형 탈북 사건 김민철 명이 도요 사기사건이요 후에 뭐 검사님이랑 통화된다고요 없어요. 이거 일단 이렇게 되면 저한테 피해는 안 없는거죠. 그렇죠? 알겠습니다. 네. 네. 네. 일단은 빨리 통화가 되어야 안되겠어요. 저희에게 보험 보험없어요 일단은 구분이 랑 통화하면서 어떻게 되는지 좀 자세히 해봐야 했어요. 결혼 본인께서 개인전물질에 대해 것 같다는 현재 이는 제가 끄럽게 되는 일이 없었거든요. 김정은과 이년에 되었으면 예를 들어 하셔도 님께서 한번 정말 모르고 있어요. 어떻게 좀 교회를 들어서 본인이 조원을 증명을 하시겠다고 하시는 게 아니라 지 마시고. 안녕하세요. 홍경입니다 곤에서 한번 되게 되세요. 사건 분은 어떻게 되십니까? 잠깐만 야 지금 제가 아직 사이트 못 들어갔거든요 으로 바로 드리고 하시는 거 아니시고요 사건 사건번호 말씀해주셔야 돼요. 사건 번호 불러주신 그런 말씀하세요. 잠시만 네요. 이거 지금 아까 이 공 현재 이거는 사이트 그건 아니에요. 그거 아닙니다. 이런 사건번호 하신 것 같은데 아까 아까 저한테 컴퓨터로 뭐 앞에 앉으시라 그래가지고 봤던 부분은 저희가 다시 다 설명해 드릴 거고요. 일단 돈을 불러 드릴까요? 아까 성 제 공 탈치료김민천 명의 조용사기 사건 맞으시고요 에서는 저희 수사관에게 진술한 내용이 거짓이 없는 진실만을 말씀하셨습니까. 사건 내용에 대해서도 잘 전달받으셨고요. 제가 다시 한번 간략하게 말씀 드릴게요. 지금 저희가 올해 3 월 3 일에 김민철을 검거를 했고요. 검거한 현장에서 명의로 된 농협 신한은행 운영이 발견이 됐습니다. 발견된 농협에서는 팔천만원 이고요 저는 일억이천 만원입니다. 불법 도박자금이 들어 있었고 이 부분은 뭐 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사와는 상관없이 즉시 동결처리 시켜드렸습니다. 지금 들으신 내용 수사관에게 들으신 내용이랑 하는 것 같습니까? 맞습니다. 하는건 만드시고 지금 사실 받았던 사실 한 사실이 있다면 본인 저쪽으로 책임지셔야 돼요. 그리고 지금 영광요원이랑 합동 수사를 진행을 하고 있고, 수사가 끝난 뒤에 네. 네, 네. 사이트의 정도가 된다고 하셨는데 그 부분은 지금 저희가 감독원이랑 바로 들어가실 수 있으세요? 려고 해서 평소의 인터넷 사용은 자주 하십니까? 필요할 때는 할 수 열심히 스마트폰을 많이 하고요. 본인혹시 사용하시는 쇼핑몰에서 개인정보가 유출이 되었다는 청구를 받으신 적이 있죠. 그런 일은 전혀 없으시고요. 혹시 인터넷 불법 도박사이트 접속한 적이 있습니까? 실수로라도 불리하신 적도 없으시고요. 거기 중요한 분들 그런 걸 잘 사시는 걸 보셨어요? 단 한번도 보신 적도 없으시고요. 지금 김민철이라는 인물이 어떤 인물이라면 김민철은 전철하게도 김정을 거래하는 사람이 아니고요. 인터넷 불법 도박사이트를 운영하던 사람 이에요. 아무래도 이 불법 도박자금을 돈세탁하기 위해서 보통 장을 필요로 했던 거고요. 지금 김민철을 검거한 검거현장 자체가 압수수색결과 공장 구백 팔십 장이 나왔고요 신용카드천이백기록보안 카드와 지금 플라스틱 보안카드를 포함해서 천삼백장이 관련 이 됐어요. 지금 피해자들의 명의로 된 또한 20개가 발견이 됐고요. 아무래도 보안 카드천삼백장 이백이십개가 발견된걸로 봐서는 본인의 다른 은행공장 발견이 될 수 있습니다. 계시겠죠 혹시 지금 서류가 올라오셨는데 본인 사용하시는 은행권이 농이 없습니다. 네. 네. 다른 곳에서 당당히 발견이 되면 동결처리 시키는 것에 대해서는 동의를 하셨죠. 하셨고 지금 인터넷 뱅킹사용하시는데 인터넷 사용 할 때 나오는 정도 되셨어요? 초창기때부터 처음 나왔을 때부터 했는데요. 십 년 사용을 하셨겠네요 사용하셨고 사용을 잘 해주셨거 외부에서 그게 사용하시잖아요. 그렇기 때문에 일하고 다니시는 것보다는 그만해 두분다니시는 게 발견하실 거예요. 아니겠죠. 공인인증서 지금 경남은행에서 가면 좋고요. 공조사용 하시면서 암호를 올바르게 입력하셨는데요. 그런데 그런 말씀을 하셨어요. 자동으로 계기가 되었다거나 하신 적도 제가 해봤다는 게 있으니까 본인이 발급받으신 것 말고는 농협에서는. 지금 계좌를 이용하십니까 엄청 동정하면. 유출 공포입니다 조금 하나의 드시고 출근용도로 사용하시는 거죠. 지금 경남은행에서는 몇 개 겠습니까? 경남은행과 세계 네 개를 가지고 대부분 세 가지다. 이 출근이시고요 지금 말씀해주신 은행권에서 대출이나 공장 그런 걸 할 수 없습니다. 주시고요. 저희가 그런 부분이 발견이 되면 바로 드리겠습니다. 지금 저희 수사 과정중에는 본인 계좌의 안전을 위해서 락을 걸어 드릴거예요. 자, 지금부터 대략 한 시간 정도 안에 본인이 급하게 돈이 빠져나가실 일이 있으니까 중요한 수사 과정중에는 본인 계좌에 락을 걸어드릴게요 지금 농협에서도 어느 정도 생각을 생각을 하십니까? 농협에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 본인이 합법적인 잔액이라고 생각을 하세요. 그건 모르죠. 그래도 합법적인 정해져 있는 것이니까 본인이 마지막에 확인하신 게 있었어요. 글쎄요. 잘 모르겠는데요. 그거는 근데 그걸 정도 있었나, 조금 하고 하면 좀 더 넘겠죠 드리면 되겠습니다. 드릴 거고요. 지금 경남은행에서는 어느 정도 분위기 드셔야 정상이라고 생각을 하세요. 분명히 그렇게 본인이 지금 말씀해주신 이 금액에 대해서 먼저 대통령이 이라고 말씀해주셨는데 으로도 하신 게 천만원, 이 천만원이 사십 맞죠? 그거에요. 그러면 조건까지 포함하면 많을 수도 있는데 일단 일단 저는 두 개도 안 넘을 거예요. 그러시면 저희가 이렇게 일단 금융감독원쪽으로 통보를 해드리겠습니다. 네. 네. 지금 이제 피해 신고좀 도와드릴 거고요. 진행을 할 겁니다. 이 계좌추적에 대해서도 부사관에게 설명을 들으셨습니까 해주시겠어요? 이 부분이 이게 뭐 대표총장이제 아닌지 제가 여기서 으로 가리기 위해서 꼭 필요한 거라고 말씀해주셨어요. 그렇죠. 유무도 가리고 그리고 본인이 만약에 피해자 신분으로 밝혀지시면 또 다른 은행권의 공장이 발견이 될 수 있어요. 그렇기 때문에 그 부분을 확인해 그리고 본인또 대출이나 이런 통장없다고 말씀하셨네요 그런 부분에 대해서 같은 곳대출이나 마이너공약이 있는지 없는지 다 사실 잘 드리겠습니다. 아시겠죠? 지금 인터넷 있으시죠? 상단에 보시면 라고 주소창 있으실 거예요. 그거 다 지워주실 죠. 눌러 보시겠습니다. 을 맞네요. 다시 한번 더 겠어요. 서울중앙지방검찰청네요 드셨고요 중앙 하단 해보시면 나의 사건이라고 있습니다. 하시고요. 중앙하자 네요. 중앙하던 여기있네요 예예 하시고요 했어요. 회원이네요 사람 나오셨죠 지금 회원이 아닌 이시기 때문에 우측에 보시면 이름 주민번호 실명확인을 하는 곳이 있습니다. 설명하세요 확인하시고 시면 저한테 이야기를 해주세요 하고 지내야 돼요. 화면이 바뀌시면 저한테 있네요. 어떻게 나오세요? 접수인 성함이 어떻게 나오고 있네요. 보낸 서한맞으시고 자, 접수자가 어떻게 되세요? 김민철 이 검거된 날짜고요 지금 피해 신고 접수해주신 거예요? 개인정보가 어디서 어떻게 유출되었는지? 또한 같이 자 화단해보시면 처음으로 라고 있으실 거예요. 하시고요. 처음 있습니다. 분리가 시고요? 예 으로 나오셨죠. 자 이번에는 우측하단 해보시면 개인정보침해신고센터 싶습니다. 으시고요 신고센터 이네요 내가 시고요 어떻게 나오시죠 는데요 나오시죠 이 부분 기재하실 부분 기재하시고 등록누르시기 전에 저한테 말씀해주셔야 돼요. 바로 등록누르시면 안 됩니다. 여보세요 됐네요. 본인바로 등록누르시면 안되는데 설치돼 있어 가지고 실행눌러주시고요 있네요. 지금 말씀드릴게요. 본인지금 돈세탁방지법금융실명제위반되었습니다 지금 오 년 이하의 징역 삼 천만원 이하의 벌금에 처하게 됩니다. 본인께서 피해자라는 것을 증명하기 위해서 개인정보 침해 신청해 주시는 거예요. 지금 화면어떻게 나오세요 보안 프로그램 확인 좀 잠시만 기다려 주세요 있네요. 본인이 실행하셨습니까 일단 아까 설치하세요 이제 민원신청해가지고 오늘 네요. 나오셨죠 지금 공인인증서 경남에서 받으셨죠 지금 공인인증서 또한 한 흔적이 있는지 없는지 가지고 확인해 드릴게요. 지금 은행명 은행선택해주시고요 선택했어요. 그리고 경남은행에서는 사용하시죠 선택해 주시고 잠시만 잠시만요. 잠깐만요. 해주시고 이제 기재하실 부분 기재하시고 등록누르시기 전에 모르시는 부분이 있으시면 이야기를 했는데요. 이거는 뭐예요? 본인이 지금 사용하시는 계좌번호하시다 바꾸고 싶은 그 말이에요. 안 바꾸려면 동일하게 기재해주시면 그게 안 바꾸면 그대로 하면 되는 거죠. 인권 그러니까 여보세요 했습니다. 하셨고요 이렇게 나오세요. 했네요. 본인지금 로 사용하시죠 사용하시기 때문에 프로그램 프로그램 설치하실 필요 없으시고 하단에 보시면 인증번호라고 있을 거에요. 인증번호 하나 알려드릴테니까 이 부분 메모도 해주시고 해주세요. 불러주세요 팔 삼 공 팔 삼 공 삼 하나 영 31 명 인정하게 할까요? 보세요, 성공했다고 뜨네요 화면에 어떻게 나오세요? 카드 이 부분 설명해 드릴게요. 지금 보시면 지금 부분에는 코드 라고 있으세요? 6 자리에서 열한 자리 있습니다. 그분이 해주시면 되고 그러면 따라 들으면 되는거네요 있는 비밀번호일 년 분들을 그러면 누르면 ...