이도형및 불법 거래사건이 시고요 제가 몇 가지 질문 좀 드리는 바로 본론만 말씀드릴게요. 본인혹시 거주하는 40 대 남성김태환 이라고 하시는 분이십니까. 지금 저희가 김태환 을 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드하고 대포통장을 압수했습니다. 그런데 증거품을 압수하는 과정에서 본인 명의로 된 농협국민의 기계통장이 압수가 되었고요. 네, 이해되셨습니까 지금 뭐가 아프겠다고? 본인 명의로 된 농협이란 국민 은행 통장이 압수가 되었어요. 지금 저희 검찰의 그래서 이 주총장을 저희가 해당 은행의 대조를 해보니까 작년 이천십사년 시월 십삼일에 영등더 물래 지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인했어요. 근데 통상 없는데요, 이 김태사람이 도용을 한 거예요. 네, 본인께서는 혹시 통장에 관해서 아시는 내용있으십니까 모르는데 그렇다면 김태현 도 모르시고 또한 하신 적이 전혀 없으시다는 거죠. 자 그럼 지금 본인 통장이 어떠한 용도로 사용이 된지 간단히 설명 좀 드릴게요. 본인혹시 중고나라 등 인터넷 포털 사이트에서 물건을 판매하신 경험이 있으십니까? 현재 본인 명의로 된 통장을 김태현 이란 사람이 저가 항공료지금 사이트 눈에서 허위 물품을 등록하고요 자금 많은 편치 했어요. 네. 그래서 근데 그래서 그래서 저한테 왜 전화하신 거예요? 확인차 전화드린 겁니다. 혹시 김태하는 사람이 연료가 안 돼 있나 셨나요 지금 돈이 앞으로 스물여섯건의 고소고발사건이 확인 돼서 전화드린 거예요. 네. 본인앞으로 스물여섯건의 고소고발사건이 확인 돼서 전화드린 거라고요? 본인께서는 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해 입증을 해주셔야 됩니다. 김태전혀 모르신다고 하셨으니까. 그래서 지금 간단한 일 차 조사를 할 건데 1 차 조사는 간단한 녹취로 조사되는 부분입니다. 이 녹취자료는 본인대신 1 차 공판에 증거자료로 활용이 되니 주변의 소음이 들리거나 제 삼자의 목소리가 들리게 되면 조사를 진행해야 하는 이전부탁드릴게요. 혹시 지금 메모지랑 볼펜준비가능하세요 준비되시면 말씀 좀 해주세요. 예, 했어요. 제가 사건 번호를 불러드릴 거예요. 잘 적어주세요. 이공일호 조사 네. 고모88 후 국무 팔팔 한글로 보여요. 공팔팔 후. 예 네 네 네. 예 이게 사건 번호고요. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사 1 팀 첨단범죄범죄수사 일 팀 조사 일 팀 이창호 수사관입니다 녹취에 앞서 겁이 나서 은 또는 은닉을 하실지 형법백오십오조 일. 다시 이 항 증거인멸죄백오십오백삼십이 조 일 항 공무집행방해죄 추가된다는 점에 대해서 명시해 드리고 지금부터 녹취조사 진행하겠습니다 당사자 본인맞습니까 이. 어떻게 되십니까? 그래요. 직업이 어떻게 되십니까? 예. 그럼 네. 거주하는 사십 세 남성 김태현 을 전혀 모르십니까. 그럼 본인 책은 이 년 사이에 여권지갑휴대폰 등 개인정보가 유출될 만한 물건을 권한 또는 분실하신 사실 없으십니까? 최근 이 년 사이에 없으십니까? 지난 이천십사년 시월 십삼일 영등포지점에서 농협 국민은행통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으십니까? 일단 저희가 범죄에 사용된 농협이랑 국민 은행 통장을 진행을 할 거예요. 동결동결이란 말은 폐기처분한다는? 이게 지금 본인이 안 했다는 말씀을 하시니까 어차피 이건 대포통장사람이 조사를 해보니까 과거에 팔년 동안 에서 과장으로 근무했던 사람이더라고요. 그래서 개인정보를 빼는 게 쉬었던 것 같아요. 이 사람한테는 실질적으로 지금 명의로 된 통장국민은행에서는 삼천육백만원 농협 에서는 팔백칠십만원 총 사천사백칠십 만원이 불법 거래가 이루어졌어요. 일단 이게 너무 적은 돈은 아니잖아요? 일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요? 그럼 본인혹시 본인 명의로 통장을 지인이나 가족 분이라고 할지라도 제 삼자에게 양도하신 통장있으십니까 없어요. 다 본인이 직접 가지고 계시는 거예요. 본인께서 사용하시는 금융권상호 용도 좀 진술좀 부탁드리겠습니다. 금융권이란 말 은행권 예를 들어 주택청약통장적금 은행권사용하시는 은행권그런 걸 말씀드리는 겁니다. 사용하시는 은행권이나 뭐 주택청약마이너스 통장조금 이런 거 있으세요? 그냥 안 사용하는데 하나만 사용하시는 겁니까? 이거 외에는 본인 명의로 된 은행권이 없으십니까? 저희가 지금 제가 이걸 여쭤보는 이유가 뭐냐면 제 2 차 조사를 들어갈 거예요. 추적을 들어가는데 이차 피해를 방지하기 위해서 지금 본인 명의로 된 은행권을 조사를 들어가는데 농협지금 있으시다고 하셨잖아요. 이거 더 발견이 되면 저희가 동결처리를 할 거예요. 이차 피해를 방지하기 위해서 이 없으십니까? 본인지금 농협을 사용하신다고 했는데 농협은 어떤 용도로 사용하시는 겁니까? 되면 쉽게 말씀으로 쓰신다는 말씀이시죠? 여기에는 자네 대략 얼마정도 들어있습니까 십만원 많이 없는데 그 정도 십만원 미만정도까지는 아니고 이거 주택청약이런거 전혀 없으시고요 적금통장이런 건 없으시고요 제가 여쭤보는 이유금액을 물어본이유가 본인께서 지금 하고 있는데 저희가 가지고 추적을 하면 보니까 나오지 않겠습니까? 본인께서는 10 만원에서 15 만원 선이라고 말씀하셨는데, 거기 안에 예를 들어서 뭐 돈이 천만원이 됐던 이천만들었차이가 많이 나누지 않습니까? 그래서 여쭤본 겁니다. 우선 저희가 이걸 추적을 해보고 추가되는 은행권있으면은 바로 연락을 드릴 겁니다. 그렇게 알고 계시고 조사 협조감사합니다. 근데 근데 뭐 뭐 심각한 심각한 건 아니고 본인이 혹시 김태연료가 되어 있는 안 돼 있나? 본인께서 본인께서는 모르신다고 하셨는데 본인 명의로 된 통장을 건네주고 자금을 어떻게 돈을 받았나 안 받았나? 네. 셨습니까. 예, 알겠습니다. 다시 연락드리겠습니다.