말씀해주세요. 예. 자, 어디 어디까지 얘기를 했죠? 명의 도용 사건 이라고 제가 말씀을 드렸죠. 그러니까 본인 명의의 통장이 발견됐기 때문에 불법 대포통장이 발견됐기 때문에 요 본인이 이 김민수 일당과 상관이 없다라는 것을 입증하시지. 못하신다면 본인한테 일 년간 금융제한 조치가 들어갈 수 있어요. 그렇기 때문에 본인이 본청 홈페이지에서 신고하시는 게 제일 중요한 사항이고. 일단 신고를 하셔야저희가 접수를 받아서 민수와의 상관관계를 확인을 할 겁니다. 저희가 하는 게 아니라 금감원에서 계좌추적 조율을 통해 가지고 김민수 일당과 금전적인 거래가 있는 정황을 저희가 확인을 할 겁니다. 그래서 그러한 상황이 없으면 본인은 무고한 피해자가 되시는 거고, 만약에 김민수한테 돈을 진짜 받고 통장을 팔았다거나 이런 것들에 이 발견이 되면 개인 변호를 선임하셔가지고 으로 방문을 하셔야 되는 그런 상황이 되는 겁니다. 아시겠죠? 자, 서울중앙지방검찰청들어가시면 본인앞으로 나와 있는 공문확인 가능합니다. 확인하시고 거기에 따라서 본인이 직접 개인정보침해신고센터를 통해서 신고를 해주시길 라는게 제가 고지드릴 내용입니다. 예. 수고하십시오 네, 알겠습니다.