드렸는데 통화 가능하십니까. 네. 혹시 출신 남성 다고 알고 계십니까? 모르신다고요 그럼 주변에서 들어 보신 적도 없으십니까? 혹시 전하신 대로 없더라고요. 서울중앙지검입니다 이미경 수사관이고요 서울중앙지검 하고 들어 보신 적도 없으십니까? 잘 모르겠는데요. 다름이 아니고요. 저희가 이번에 김경수 로 인한 금융범죄사기단을 검거했는데요 이들을 검거하는 현장에서 기명의로 된 농협동성하고 하나 은행 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드렸습니다. 농협이요 종용없는데요 제가 지금 그걸 물어본게 아니고요. 지금 일당들이 십일 번가는 옥션사이트에서 물건을 올려놓고 돈만 받고 물건을 보내지 않는 방식으로 살기를 쳤습니다. 도는 본인 명의로 된 통장으로 입금을 했고요. 조사 결과 지금 칠천 여만원의 극복자금이 본인 통장으로 입출금 교신걸로 확인되었기 때문에 동결제를 해 놓은 상태였습니다. 그래서 현재 지금 본인께서는 13 명이나 되는 피해자들로부터 고소고발됐습니다 없고 없지요. 근데 농협이 없는데요. 하나원 또 없고요. 전 지게 농협에서 이제 출근을 했습니다. 그러다 보니까 개인정보를 빼내서 총장만드는 데는 아주 쉬웠을 겁니다. 오늘 정확히 저희가 본인께 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인께서 땅 이렇게 돈을 받고 팔아넘긴 건지 아니면 개인정보 유출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신 지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다. 근데 어디어디서 전화하신 거에요. 저를 어떻게 알고 뭐라고요? 중앙지검이 신부인데요 똑같은 건 몇 번 물어보십니까 지금 메모안 하셨어요? 네.