여러 가지 조언을 받을 수도 있습니다. 근데 근데 저 죄송한데 전화 주신 분은 누구시죠? 저는 검찰 수사관이고요 최정민이고요 팀이 있습니다. 그런데 고모가 지금 이상한 번호로 더 거 주고 어떤 로 나가가지고 지금 아니에요. 저희 이제 이 번호가 맞는건가요. 네. 저희가 이 변호가요. 네. 저희 대표부는 따로 있고요. 지금 천문여쭤볼게요 지금 또 거짓말을 하시고 는 부분들이 있다 라고 하면은 법적으로 가장 처벌받을 수도 있고 이렇게 높은 녹취가 되는 부분이고 좀 할게요. 네네 하시기 바랍니다. 다른 잡음이 다른 쪽으로 이렇게 계속 들리게 되면 법적 효능에 대해서는 뭐 크게 활용할 수가 없습니다. 그러니까 조금 조용하게 정확하게 말씀해주시기 바랍니다. 결과 자 본인이 하시고 않습니까? 지금 개명을 하셔서 지고요 이런 얘기 나주시고요 범죄자출신의 에 대해서 전혀 모르십니까. 이천십오 년 가세요. 이천십오년 이 월 체력입니다 서울시 에서 불리기도 직접적으로 국민은행농협은행 계좌를 각각 하나씩 기소한 사실이 있습니까? 그것도 가본 적도 없어요. 직접적으로 하신 부분이 아니시고 사람 거죠. 먹는 제가 말씀드렸다시피 새롭게 개발이 되었던 라고 님께서 정확하게 모른다 라고 진술을 하셨습니다. 맞습니까? 네. 맞아요. 그게 새로 계산이천십오 년 이월달에 계산이 됐다고 말씀하시는 거잖아요? 아니요. 그 사람들 제가 안 쓴 게 좀 꽤 됐고요. 제가 딸의 월급통장하나랑. 그 다음에 그냥 이 출근할 수 있는 통장을 각각 하나씩 만들었는데 그 돈은 전부 다 만들었어요. 네, 거죠. 지금 거주하고 있는 지역의 어디죠? 지금 계신 거예요. 제가 좀 하고 있어 가지고 말씀하셔도. 그렇게 제가 말씀 드렸듯이 이런 소리가 네. 네. 네. 알겠습니다. 네. 네. 그래서 먼저 말씀 네. 네. 네. 네. 알겠습니다. 하여튼 본인께서는 국민 농협은행을 이천십오 년 개선을 한 사실이 없다 라고 질문을 하셨습니다. 그렇다면 분위기에서 직접적으로 은행권에 가셔서 계절을 했던 은행들은 어디가 있으십니까? 은행 상호방문말씀해 주시죠. 네. 를 했었다라고 했죠. 예전에 있고요. 그 다음에 있고요. 네. 있고요. 그 다음에 은행이 있고요. 네. 있고요. 아닙니까? 네. 뭐 은행 은행별로 조금씩 했는데 자주 쓰는 것 하고 왜 해지를 했다든지 냐 은행 이 있습니까? 제가 그거를 했는지 아니면 지금 는지도 모르겠어요. 혹시라도 큰 돈이 들어가 있진 않으시죠. 네. 그런 것 없는 것, 견제하고 있는 계좌그리고 이런 부분들을 범죄자들은 악용하고 불법 불법 사용을 했다라는 겁니다. 제가 피해자 사례를 봤을 때 그런 모르는 계좌가 몇천만원 몇억원 이상이 되는 들이 불법적인 자금으로 사용됐던 돈이 많아집니다. 그런데 그런 신용카드배급되는 것이 있습니까? 그러니까 있었는데 좀 경기를 봤는데 어디 거죠. 신용카드가 직장에서 발급이 됐는데 지금 정지를 시킨 거예요. 아니면 어떤 거예요? 정지를 했고 이게 언제부턴이 되어 있는 거죠. 는데 몇 년 는데 예를 들어서 뭐 정확한 뭐 이런 게 아니다, 그건 한 이삼년 삼사삼 사 로 쓴 것 같은데 다른 부분을 저희가 해도 되겠습니까? 왜냐하면 은행인데 신용카드가 예를 들어서 삼성은행에서 기소되었다 그러면 아니에요. 저는 신용카드라는 거는 하나 밖에 없었어요. 인터넷 따라서 쓰시는 거예요. 그냥 폭력이상 사용을 안 하시면 자정적으로 해지가 돼요. 그러면 제가 국민인증서는 받아가지고 지금 그냥 그냥 하고 그냥 계속 쓰고 있거든요. 정확하게 모르하는데 스럽죠. 그래서 잘 모르겠어요. 알겠습니다. 이거 외에는 본인께서 전사하신 내용의 제 이 금융권저축은행 마이너스 통장들에 대해서 없죠. 알겠습니다. 계좌가 있는데 이거는 라는 거죠. 아마 그렇게 아시는 부분에 대해서만 이렇게 해주시면 되니까 그 목적으로 큰돈이 있지는 않다 맞습니까? 그렇고요. 일만원 민원이 있으면 마십니까 그렇게 혹시라도 뭐 추가되고 10 만원을 있던 저희가 상관 이었는데 저희 자료랑 본인이 진술하신 내용을 기억이 잘 안나서 은 어떻게 그리고 저기 뭐야 대출 때문에 잠깐 굉장히 계속 했던 것 뿐이지 하시는 계단은 아니에요. 그리고 그게 제가 알기로는 또 이름이 바뀌어 가지고 지금 뭐 정시가 됐다 라는 걸로 알고 있거든요. 하게 들여가지고 한번 여쭤봤던 거예요. 몇 개 개정해 왔습니다. 원래 게다가 있어야만 는거죠. 그러면 각각 어떻게 생활하고 계세요? 주름이에요 네. 그냥 를 각각 어느 정도 있어요. 분 정도 겠습니다. 않았습니까. 제가 알기로는 인가가 한계가 있는 걸로 알고 있는데 은행은 정확하게 모르시겠어요 사용한지 오래될 것 같습니다. 저는 하나라고 우선 두 개라고 기대를 해놓은거고. 하나는 신문됐다. 제가 제주도에서 그쪽에서 모르는 거거든요. 그런데 문제라는 거죠. 저는 뭐 그런 쪽으로 그것도 중국도 모르지, 그것도 한 으로 있겠죠. 알겠습니다. 이제부터 실제적으로 잘 사용하시는 몇 개의 규제가 있어 그런 게 없습니까? 어떻게 됐습니까? 하나는 월급통장이고 세계문학자기는 입출금 하나는 적금이요. 그러니까 하나는 월급통장이에요 월급들어오는 통장이거든요 번호가 제일 핸드폰 번호 로 되어 있을 건데 계좌번호알겠습니다. 그런데 제가 아마 하나는 아이사랑카드 때문에 쓰고 있는 거고요. 하나는 그냥 분이에요. 쓰고 있는 거고 하나는 출근각각 정황이 어느 정도 있어야 되는 게 제가 만든 거예요. 지금 계속 쓰고 우리는 지금 거지 뭐 거기가 좀 돈이 왔다 갔다 해가지고요 뭐 2020 만원 있을 때도 있고 그렇거든요 뭐 백만원사람으로 있지는 않아요. 이거는 그냥 돈만 따라 나가는 사람이니까. 그 저기 애기 보육 시설을 보내면 그냥 결제하는 카드 이제 거든 거기 몇 처럼 저희가 이 없어요. 지금 이 십만원있다 라고 하는데 이십 만원 삼십 만원 있는데요. 네. 네. 인지 몰랐단위가 좀 더 많이 커지면 모르면 를 할 수 있는 부분인데 그런건 없어요. 그냥 그게 되지 않았습니까. 지금 그것도 그것도 저기 뭐야 백만원인데 오십만원 이하. 지금 지금 오십만원 이하 정도 있는데 어제 제가 월급이 들어오면 통상 있고 뭐 들어오면서 백만원이상 되는거고 오십만 해야 되는데 유출공개자에요 유출공개좀 있는지 모르겠는데 몇 천 5 만원 10 만원 이 없이 있어요? 예. 적금은 보것도 한 20 만원 오십만원 이걸 추가적인 다른 부분이 없다 라는 거죠. 분위기에서 뭐 자간 관리를 하고 있는 부분과 혹시 이렇게 제가 오해되는 부분들은 혹시 다른 부분이 있으시면 그 부분에 대해서 국고로 환수출하게 될 수가 있어요. 그래서 말씀을 드리는 거죠. 다른 이거 외에는 다른 제자 권에 대해서 사용하는 부분과 금전적인 부분에 대해서 본인께서 무엇이 거나 다른 부분은 없다 라는 거죠. 알겠습니다. 지금까지 진행하신 내용 거짓 없는 사실이 맞습니까? 만약 사실과 다를 경우 중적 분노집행방해죄가 추가될 수 있다는 사실에 대해서 알려드리고요. 지금 한 오분 내로 본인자료와 저희 자료를 검토해야 대통령한테 연락이 가실 거예요. 네. 님께서 증거하신 내용이 거짓없는. 사실이 맞다면 분께서 피해자가 맞는 거고요. 긍정적인 부분도 저희가 조성을 할 겁니다. 혹시라도 김정숙과 거래되고 있는지 없는지를 그걸 조사를 한다구요. 제제 통장을 오픈을 하신다는 건가요? 하는 게 아니고요. 거래 내용이 있는데 있는지 그 부분에 대해서 계획적으로 금융감독원과 검찰청의 합동성을 진행을 하고 있어요. 그래서 그런 부분이 있는지 없는지를 확인하는 부분이고요. 사생활에 대해서 이런 부분에서 건드린게 없습니다. 그래도 저희가 정확하게 재산을 회원만 보니까 피해를 안받을 수가 있기 때문에 그렇게 말씀을 드리는 거예요. 알겠습니다. 지금 오분 내로 전화를 가셨으니까 전화 잘 받아 주시고요. 아직 수사가 정선생님 아니기 때문에 본인 개인정보 유출된 사건이에요 그날은 즉 주변 사람과 다른 사람들도 본인 개인 문제에 대해서 알 수가 있다 라는 말이고요 본인이 조심하시면 만 이런 부분에 대해서 다른 사람한테 노출이 안 될 수가 있다 라는 겁니다. 지금 경찰서가 그 시작이 이십 검찰청검찰청서울 지방검찰청인가요? 네, 중앙지방검찰청없었습니까. 그러니까 여러분한테 전화가 할 거니까요 그때 만약에 다른 부분이나 제가 또 알려드릴 거예요. 어떤 부분에서 어떻게 됐어요? 네, 그 전에는 계속 보안을 해달라는 겁니다. 알겠습니다. 받으셨어요 하세요