김주원병사입니다 무슨 일로 전화하신 거죠? 지금 제가 여쭤봤잖아요. 선생님 제가 전화하신 분들이 이걸 갖다가 모르는데 해가지고 제가 뭘 얘기합니까 아는 사람 아닌데요. 하시는 분이 아니라고요. 다름이 아니고 쪽에서 지금 일단 사람을 광고를 했는데요. 선생님 명의로 대신 통장을 하나 갖고 있더라고요. 지금 보시면요 선생님 이름이 그러니까 뭐라고 나와있습니다. 별로 되어 있고요. 맞으시고요. 그리고 답할 수 없고요. 통장을 하고 있다고요? 통장 누구 앞으로 여러가지 어느 은행입니까 이거 보세요. 이거 하게 치지 마세요. 들어있으니까. 여보세요, 자꾸 이상하게 지금 지금 녹취하고 있으니까 한번 해보세요. 지금 이 부분에 대해서 선생님한테 돈을 주고 통장을 샀다고 얘기를 했는데요. 사람 몰라요. 통장을 한 적도 없고 저는 그 선생님이 하신 거 아니냐고요. 이거 문을 통장도 없어요. 하신 거죠. 더 올라갈 당시 지금 더 올라가는 것 같은데 그런데 있는 게 아니고요. 선생님 자료 저희한테 있습니다. 지금 그러신 분들이 없다 보니까 이거 보세요. 그럼 지금 전화전하시는 분 있잖아요. 그러면 걸어볼게요 지금 거기에 서울경찰청이 면요 서울경찰청 전화를 걸어 가지고 지금 다시 한번 제가 적이라고 김재원 정도 이죠. 그렇게 생각하지 말아야 지금 이 사람이 당신의 말을 무슨 그런 따지고 있어 가지고 이것이 심리적으로 이용하려 그러네. 이거 보세요. 내가 지금 말을 할 때 나올 때는 용어가 있는데 그런 그런 거 가지고 얘기할 게 아니라 그 당시에 요건을 만나 뵙고 안에 성장가지고 있는 거 아니라 이거 보세요. 통장을 내가 내가 가지고 있는데 통장더라고요 이 사람이 이건 좀 이거 내가 가면 누가 좀 하세요. 지금 이 사람이 당시 아니 말을 똑바로 좀 하시라고요 하고 있으니까 하면은 당신고요 녹음하시든지 말든지 상관없습니다. 저희 쪽에 떳떳하니까 녹음하시라고요 당신 되는 거예요. 제가 사람의 말을 더듬건하고 당신이 무슨 한거냐 말을 듣고 벙어리공간에 하지만 하지 말고 그러면 정식으로 영장가지고 이걸 하던지 이거 무슨 야 어떻다고 경찰