어떤 거요? 사건이에요 네, 네. 하신 것 같아요. 제가 연락드린. 정말로 혹시 김현철이라고 하셨는데요. 처음으로 출신이고요 나와서 살 남성입니다 모르시고요 지금 사건을 좀 설명 드릴게요. 김영철한 사람이 지금 되는 용의자 에요. 그런데 저희가 김형하는 과정에서 본인 통장두 개를 현장에서 발견한 상태예요. 통상 현재 한 상태예요. 네. 일단은 저희가 이제 해당 은행하고 해보니까 본인 맞는 걸로 저희가 확인했고요. 일단 저희가 이제 해당 은행 보니까 있는 걸 확인했는데 적으로 보니까 신앙이나 농협으로. 제가 지금 요. 제가 연락드린 거본인이 땅을 뭐 당하셔서 통장에 계신 건지, 아니면 직접 대포통장을 하신 건지 확인해보혹시 있으세요? 전혀 없으시고. 일단 사건은 지금 뿐만 아니라 포함해서 약 이백 만 정도 번째 라고요. 아니아니요 사건 사건자가 아니고요. 중요한 것은 저희가 뭐 장들과 최근 일 년 이내에 전화 통화나 문자있는 분들은 전부 저희 검찰청으로 전보조치하고 있어요. 근데 지금 조사하는 과정에서 보니까 사람들이 30 만원에서 50 만원까지 받고 통장을 판매됐던 사람들이 대부분이에요 좀 한번도 없으시고요 같은 경우는 저희가 이제 핸드폰기록을 보니까 최근 일 년간 들과 통화내역 발견된 부분이 없으세요. 우선적으로. 그래서 저희가 지고 정황상 이제 지금 가해자가 아닌 피해자판단하고 얘기보고 있거든요. 사건 같은 경우에는 지금 뭐 자들이 뭐 인터넷 진학이나 그렇게 알고 계시죠? 를 이용해서 항공권이나 같은 고가의 물품들을 받고 물건을 보내지 않는 그런 방식으로 현재 사사건이에요. 문제는 그 과정에서 아까 말씀드린 있죠. 시간과 농협이에요 통장을 위해서 버린 자금을 지금 현재 입금받은 상태고요. 그래서 분들이 우선적으로 돈을 예금할 때 공주가 이름으로 되어 있다 보니까 보장을 받기 위해서 우선적으로는 고소고발한 상태입니다. 그래서 일 때는 원하던 원치 않든 간에 지금 사건이 있었기 때문에 본인께서는 사건 관련 없는 사람이라는 걸 증명하시고. 어떤 공장이에요 제가 심한 통장에 있거든요. 옛날에 어렸을 때 만든거랑 님과 만든 이공이랑 그게 있는데 그 제가 자주 쓰는데 뭐 돈이 들어왔다고 뭐 그런 적이 없는데 그런 건 아니시고. 저희가 보니까 신아니라 농협을 언제 만들었냐면 이천십오 년 일월 십이일 날 이 됐어요. 저는 그리고 상태에서 우선적으로 발견하고 그러니까 바로 동시켰어요 알고 계시나요? 아니요. 제가 좀 설명해 드릴게요. 에는 이제 뭐 쉽게 말씀드리면 그 이제 예금 통장이 있죠. 통장안에 들어있던 자금들이 있잖아요. 만약에 돈이 있다고 하시면 자금 입출금이나 조회를 할 수 없고 지급 정지를 시킨 상태로 보시면 됩니다. 그렇기 때문에 우선적으로 저희가 지금 상태이기 때문에 그거는 이제 확인할 수 있는 부분 아니시고요 설명을 좀 드릴게요. 그래서 지금 뭐 때문에 저희가 이제 법원에다가 세 가지 증거할 거예요. 그 여부에 따라서 이 가능하신 부분 이시고요 일단은 저희가 첫번째로 특히 통신사기록을 저희가 법원에 제출할 거고, 두번째로는 을 통해서 본인이 들과 불법 불법 거래가 없었다는 금융거래명세서금융거래 뭐냐면 이제 거래내역있죠 통장거래 네요. 그걸 제가 다 이제 확인해 볼 거예요. 원에서 마지막으로 저희가 이제 일단 관련해서 제가 몇 가지 여쭤보고 이제 본인 진술하시는 부분을 녹취를 해서 법원에 제출한 완료가 되는 부분이거든요. 지금 뭐 실례지만 지금 어디인가요 아니면 아니면 밖에 계시고 제가 물어본이유가 뭐냐면 지금보다 저희가 통화한 내용을 진행할 거에요. 그런데 제 삼자의 육성이나 자동녹음. 이 되면 불가능해서 제가 그래요. 좀 진행좀 할게요. 그럼 지금부터 간단하게 몇 가지 질문을 있으니까 아시는 부분에 말씀하시면 됩니다. 혹시라도 거의 진술이나 다른 내용을 말씀하시면 법적인 책임이 부여될 수 있으니까 있는 그대로 말씀하시면 됩니까? 그럼 지금부터 조사 김현칠하기 사건에 대한 시작하겠습니다. 네. 본인은 맞습니까? 네. 되면서 알고 있거나 도와준사진이 있으세요? 처음 듣는 이름이에요. 전혀 모르시고 있으신가요? 안녕하세요. 없으시고 이천십오 년 일월 십이일 경기도 광명씨 지점에서 통장직접 있으십니까? 아니요. 그때 쯤에는 하느라 하루 한시부터 6 시까지 수영장이 있었어요. 없으시고요 당시 앞선 두 개는 전부 시켰습니다. 동결처리 의견에 동의하십니까? 네, 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증본인 신분을 확인하는 물건을 분실한 적이 있습니까? 없으시고 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 권을 제외한 나머지 되려면 할 거예요. 네. 네. 쉽게 말씀드려서 씨가 느끼면서 일당들한테 객관성을 받아서 조사를 해볼 건데요. 그럼 보유하고 계신 작은 자금상황을. 금융감독원에 의뢰하기 위해서 본인이 진짜 이용하시는 상호만 간단하게 해주시겠어요? 제가 이용하는 은행이요? 네, 맞습니다. 네요. 네, 계시는 거예요. 하고 국민 신한이랑 국민의 국민의 시고 그러면 그 이랑 국민같은 경우에는 어떤 사용하시는 거죠? 두 개인데 월급들어오는 통장이고 하나는 월급도는 통장에서 거기 있는 카드 돈을 갑질까봐 옮겨놓는 통 통장근데 모아 두려고 따로 그냥 카드 에다가. 그러면 제가 보시면 되겠네요. 그러면 지금 뭐 하셨나요? 성취를 소리가 들리는데 느끼는데 그러면 제발 좀 되게 할 테니까 다시 다시 어떻게 진행해야 돼요. 지금 만나러 가버리면 되는데 지금 뭐 그러면 제가 조금 되니까 있나요? 그러니까 좀 진행할게요 주세요. 저한테 있어요. 지금 다른 분들은 피해 보신 분들이 좀 계세요. 저희 쪽으로 인해서 이제 자금으로 해서 이제 이제 피해 금액이 있잖아요. 계신 분들은 이제 해서 돈을 찾아간 거예요. 그 분들은 다 돈보다 저희가 이제 그런 걸 방지하기 위해서 조사하는 조사하는 부분이고요. 그리고 지금 아무것도 모른 상태에서 이런 부분이 있기 때문에 제가 도와드리려고 하는 것 아닙니까? 이거는 차후에 피해가 보일 수 있는 고요. 아무것도 다른 보도도 마찬가지예요. 똑같이 랑 같은 마음인데 후에 이제 저희 구속될 수 있는 부분이 생길 수도 말하면 제가 지금 보수가 이라서 그래야 됐고 이런 이런 부분이 있기 때문에 부분들은 좀 를 하셔야 돼요. 그리고 지금 현재 제일 중요한 게 내리셨데요. 다시 제가 진행할게요. 그냥 지금부터 조사하겠습니다 본인은 맞습니까? 마음도 남성 김현철알고 있거나 아니요, 이천십오 년 일월 십이일 경기도 광명시 한번 지점에서 직접 그때는 없으시고. 당시 두 개는 전부 시켰습니다. 동의하십니까 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증을 확인하는 물건을 십니까 없으시고. 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 금융권을 제외한 나머지 전할 거에요. 쉽게 말씀드리아까 말씀드렸죠. 제가 그렇게 한테 과정을 받았는지 건데요. 하고 계신 과정사항을 하기 위해서 본인이 직접 이용하시는 은행만 진술해주세요. 그러면 지금 진실하심자금의 흐름이 있는 발견하게 되면 본인한테 제가 다시 한번 여쭤보고 진짜 통장을 경우에는 제가 성장하고 간주할 거예요. 근데 그거 말고 제가 오 년 전쯤에 일본갈 때 카드를 발급하긴 했었는데 우리은행인가. 근데 그거를 그때 이후로 한번도 으로도 한번도 우리은행이나 뭐 그런 라고 보시면 겠네요. 그런데 거의 사용하지 않는 그러면 뭐 조금 이나 증권그냥 없으시고요 없어요. 전혀 없으시고. 그러면 대중적으로 은행 같은 경우에는 대략적으로 어느 정도 들어 있어야 제가 통장이라고 확인할 수가 있죠. 예를 들면 한 육십만원 들어있습니다. 그럼 만삼십만있으시면 사이 그러면 말씀해 주시겠어요? 지금 육십만원 있고요. 20 만원만 오천 원이야 만 구천 이 천원 구 천원 국민있냐 국민 은행은 공신들끼리 동무는 카드라도 지금 한 이십 만원 들어있을 것 같아요. 이십 만원 그러면 뭐 지금까지 징수하게 되면 거짓일 경우에는 될 수 있다는 걸 알고 계시고요. 그리고 우선적으로 저희가 지금 조사한 부분에 대해서 저희가 이제 금융감독원에 의뢰할 거예요. 정도로 만약에 뭐 예를 들어서 같은 경우에 있고 천원국민들어있는데 이 부분에 대해서 이제 또 금액에 들어갈 수 있게 되면 그게 이제 합법적인 아니잖아요. 그렇죠. 불법적인 작업이기 때문에 있어요. 쓸 수 있는데 지금 저희가 한번 해보고요 이 부분에 대해서 만약에 그냥 부정하게 되면 로 인해서 제가 있기 때문에 제가 이제 이런 부분에 대해 연락을 드릴 거예요. 끝났어요 는 지금 아직 진행되고 있습니다. 네. 그래서 다 진행하고 뭐 없으시면 쪽에서 연락이 하실 거고 이제 곡물보내드릴 거예요 곡물한번 확인해 보시고 이 부분에 대해 어떤 내용인지 다 한번 확인하시고 출석있게 되면 출석하시면 될 것 같아요. 만약에 이제 사건이 종료가 되고 이 부분에 대해서 뭐 되면 저희가 이제 거든요 좀 끝날까요 좀 시간이 좀 걸릴 수도 있어요 우선 저희가 등기부등본 확인해서 있죠. 네. 네, 그쪽을 저희가 이제 고문하게 보내드릴 거예요. 한번 확인하시고 모르시는 거 부분 있으시면 그땐 전화번호있을 거예요. 전환하시고 될 것 같아요. 끝났나요 네, 맞습니다. 제가 방금 전에 뭐 이라고 하시지 않았어요? 네. 네, 그건 거기가 광명이죠 일월에 갑자기 생각난 게 하나 있는데 이게 저랑 얘기 확실한 게 아니라서 말씀은 못 드렸는데 방금 전에 저희 채권이라는 말을 듣고 생각난 건데 제가 이천구년부터 십 년까지 사진 남자친구가 있거든요. 그런데 제가 좀 이상한 사람이었어요. 이상한 사람이 좀 뭐라 그러지 좀 모르겠어요. 근데 아무튼 근데 그 사람이 경기도 철선을 타고 있어요. 근데 그 사람이 핸드폰을 한번 옛날에 계통을 한 적이 있는데 그 때 도와준적이 있어요. 도와준적이 있어요. 제가 개통하는 거를 그래서 백민증사고를 가지고 있거든요 그걸 어렵거라고 생각하고 저는 몰랐는데 그때 제가 어렵거든요. 근데 따로 개발어떻게 번호를 저장을 해놨는데 저도 잘 모르겠어요. 근데 그 사람이 이지 않을까 하는 생각이 드네요. 그러면 그 친구는 이랑 뭐 그런 거 ...