그러니까 통장이 있었다고요? 네. 국민하고 신하오늘 총장 저희가 다 대조자고 맞춰봤는데 두 개의 통장모두 본인 명의로 확인이 되었고요. 구십 아니시죠 혹시 본인께서 최근 에서부터 지난한 오 년 사이에 신분이 노출될 만한 주민등록증이나 여권, 운전면허증, 휴대폰 이런식으로 분실하신 거나 도난당하신 적이 있지 않습니까? 여권이나 신분증이나 총장이요 제가 분실하시니까 5 년 안에 핸드폰을 잃어버리는 것 말고는 여권이나 신분증을 잃어버린 적은 없거든요. 지금 총장도 지금 총장 지금 어딘가인가요 된 지역은 경기도로 지적이었어요 총장이 총장이 제가 지금 광주 인데 본 가 광주있을 거거든요? 아니요, 아니요. 그러니까 계절된 지역이 통장이 개설된 곳이 경기도 광명시 철산동 지점에서 국민이나 시장가치 되는 부분이에요. 그러니까 이 날짜는 이천십오 년 팔 월 십칠일날 계절된 날짜이에요. 근데 제가 신분증이나 그런 잃어버린 적이 없거든요. 한번도 지금도 가지고 있고 분실하시거나 당하신 적은 전혀 없으시고. 그리고 김기현 도 모르시고 사건현장에서 발견된 두 개의 통장도 모른다고 진술하시는 부분이죠. 그러니까 그분이 긍정적인 부분이 아니라 가지고 일단 그 부분을 저희가 지금 조사하는 과정이고 그 부분이 뭐냐면 제가 설명될 수 없는 게 일단 지금 김기훈을 통해서 이번 사건 연루되신 분이 총 전국에 이백구십여명이 연료가 되어 있어요. 그래서 저희가 저희 검찰에서는 일일이 다 소환 조사하는 방식으로 이루어지는데 이 많은 분들을 저희가 저희 지금 직접 소환조사할 수 없기 때문에 저희 나름대로 일차적인 조사를 해서 일차적인 혐의점이 없는 분들만 이렇게 유선상으로 연락을 드렸고 혐의점이 있는 분들은 다 일일이 소환조사하고 있습니다. 중요한 건 이 김기현을 권고해서 조사하는 과정에서 이 김기훈이가 진술하기는 통장을 본인한테 공천적인 대가를 받고 구매를 했다고 이렇게 진술한 그렇죠. 본인이 판매를 했다고 이렇게 진술하고 있는데 저희 검찰에서는 당연히 범죄자의 말을 백 프로 신뢰할 수 있는 부분이 아니라 일단 본인께서 본인당하신 피해자인지 또는 본인이 두 개의 통장을 개설해서 김기훈 이나 아니면 일당들한테 금전적인 대가를 받고 통장을 판매했던 분이시인지 여부를 같이 조사를 하기 위해서 저는 그분을 처음 듣거든요 어떻게 할 수 있을까요? 제가 만약에 전혀 모르고 저희 불법으로 가져갔으면 잃어버린 없으면 어떤 방식으로 제명하는 거죠. 그 부분을 지금 저희가 조사를 하는 부분이고 아까 말씀을 듣지 만약에 본인 개인 정보가 유출된 피해자면은 개인 전문가 언제 어떻게 유출되었고 또 어떻게 이렇게 아기용 까지 뭔지 부분을 같이 조사는 가 방법이고 또한 지금 이번 사건 이백구십 여명이 연루가 되어 있다 말씀드렸죠. 많은 분들 중에서 자기가 피해를 보신 분들이 계시고 당연히 생활고의 어려움때문에 통장하나 자체적으로 오십만원에서 백만 원하세요? 그렇기 때문에 저희가 본인이 지금 진수하시는 부분도 백 할 수 있는 부분이 아니고 그건 사실 여부를 다하기 누가 해야 되기 때문에 이렇게 연락을 드렸던 거예요. 이해가 되십니까? 그러면 보신 분들 중에서는 긍정적으로 때렸다고 하는 사람들이 있는 건가요? 그럼 피를 보신 분들도 삼각수가 많아요. 그분도 가져간 거면 가져간 거 아닐까요? 그렇죠. 아까도 제가 말씀 말씀했듯이 통장이 대포통장을 사용되었다고 말씀드렸죠. 그러나 추가적으로 피해 볼 수 있죠. 왜냐면은 단순명의 도만 이렇게 그친 게 아니라 피해자있는 속에는 적금이나 이런식으로 진출했던 부분이 발생됐고 신용카드나 현금서비스, 카드론, 대출제 3 업체까지 이용을 해가지고 지금 칠백 내가 달하고 있어요. 그냥 아직까지 본인께서 별다른 피해가 없었더라도 저희가 근무하지 못한 일당때문에 추가적인 피해가 발생될 수 있는 부분이 생길 수가 있고 그런 여부를 지금 조달한다 말씀이에요. 그럼 제가 만약에 지금 모르고 있더라도 같은 여러 개의 통장도 따로 있고 그러니까 게다가 여러 개 있고 그런데 뭐 가져갔모를 수도 있는데 그걸 알려주시나요 그렇죠. 그리고 오늘 지금 이렇게 조사하는 방법은 저희가 검찰에서 조사하는 게 아니라 금융권금융감독원이랑 합동 조사를 모든 근육권 지금 내 자로 주면 지금 아주 중요한 사건이라 말씀드리는 거예요. 그렇기 때문에 지금 조사하는 과정에서 만약에 피해로 보시는 부분이 있으시면은 저희가 당연히 녹취하는 부분에서 증거자료를 남겨 놓고 한테 보상처리를 들어가지 게끔 자 처리가 될 겁니다. 그럼 제가 이제 부분을 녹취하면서 이제 진행을 해야 되는 부분이다 전반이렇게 둘다 가정이 녹취 상태로 진행이 될 것 님께서는 아시는 내용은 아신다 모르시면 모르신다 정확하게 저한테 말씀만 해주시면 되시는 부분이에요 다시 한번 먹겠습니다. 당사자 본인께서 전라도 광주서른세살모르십니까 전라도 광주됐는데 저도 광주일단. 저는 듣는 이름이나 말씀이시죠? 그리고 사건 현장에서 발견된 두 개의 통장개설된 날짜하고 지역 다시 한번 말씀 드렸습니다. 이천십오년 팔월 십칠 일 경기도 광명시 철산동 지점에서 두 개의 통장그러니까 아까 말씀드린, 농협, 신안 이렇게 개설했던 사실이 있습니까? 국민 제가 그때 기소를 했었냐고요? 아니요. 이 고민하고 신원을 통장분위기에서 절대 개설한 사실이 없다는 거죠. 국민이라 하나요? 지금 말씀하신 제가 만든 제가 그러니까 제가 말씀드리는 거예요. 저희가 발견된 통제저희가 앞서 통제하고 모르는데요. 경기도 광명시 철산동 지점에서 그런 없어요. 그런 적이 없다는 거죠. 지금 지금 전화가 왔는데 지금 너무 소란스럽다고 지금 혹시 어디 지역쪽에 주시는 거죠? 지금 제가 지금 잠깐 이거든요. 지금요 혼자 계시는거에요 아니면 제가 지금 혼자서 학교 과제를 하고 있어서 가지고 혼자 학교 과제 그럼 커피숍지금 되시는 거죠. 혼자. 왜냐하면 녹취하는 부분에서 저희가 증거 자료를 남긴 다고 녹취하는 부분이잖아요. 근데 삼다 목소리가 개입이 되면 자료를 증거자료를 저희가 투표를 못해요. 그러니까 좀 증거자료의 증거자료로 쓰일 수 있게 본인께서도 부탁드릴게요. 그리고 사건 현장에서 발견된 통장을 직접 모른다고 이렇게 진술해주셨는데 맞습니까? 전문적으로 김기훈이 한 사람의 예전에 직원이었을 거예요. 주로 대출업무를 진행을 해드리는 직원 있었는데 그 농협을 일을 그만두고 혹시 불법 도박사이트 스포츠이런거 들어보셨나요? 그게 뭐냐는 아닌데 뉴스보도자료를 통해서 좀 보셨죠? 불법 도박사이트 이런 식으로 불법운영자 있었어요. 그래서 불법자금들이 너무 많이 발생이 되었기 때문에 본인 국민 은행 통장이랑 신학은행 통장여긴 불법 자금들이 통장합쳐 대략 팔천 백만원이나 불법자금 들어가 있었고 에 의해서 피해를 보신 분들이 많이 발생을 했습니다. 만약 피해를 보신 분들은 당연히 통장명자를 신고를 했기 때문에 당연히 김기. 그러니까 통장명의자를 신고를 했을 거 아니에요. 통장명의자가 혹시 본인 앞으로 되었기 때문에 본인 앞으로 이렇게 고소고발권도 들어와 있단 말씀이에요? 오늘 도다 끝나고 나서 피해자 입증이 되시면은 당연히 고소고발권도 자동 된다 말씀이에요. 이해가 되십니까? 그리고 사건 현지에서 발견된 두 개의 통장인지를 모른다진술해주셨는데 이 두 개의 통장을 제외하고 본인께서 직접 개설해서 사용하실 은행권들을 제외하고 만약에 본인께서도 모르면 이제 또 다른 은행권헌병들이 발견되면은 저희가 불법 통장간주하고 이제 동결처리 시키겠습니다 여기에는 이의 없으시죠 발견되면 본인한테 한명설명을 드릴 거예요. 랑 통장이 발견됐는데 통장에 대해서 아시는 내용사람 아래를 그럼 본인께서 진짜 쪽으로 개선하신. 은행 통장들은 어디 은행권으로 사용하셔서 지금 사용하고 계시니까 지금 주로 이용하는 거 신앙이고요. 그 농협은 제가 아마 몇 년 전에 개설을 해서 몇 년 투자를 안 쉬고 있는 지는 꽤 됐는데 안에 돈이 지금 쓰는 건 신한은행 총장을 주로 쓰는데 지금 계좌가 개설된 거는 그 친한 말고도 농협도 있고 우리은행도 있고 특히 은행도 있고 당신 아뇨 네. 네. 그러니까 그거하나님도 있거든요. 는데요 또 다른 다른 것들은 저도 할 수 있는데 일단 여기에서 거의 주로 쓰는 거 신한은행 이고요 농협은 제일 처음에 제가 오래전에 개설해서 썼었고. 그러니까 그 제외하고 다른 은행한테 거기에 돈을 좀 분산해서 좀 넣어줬어요. 그런데 그 돈이 길은 그대로있는지 없는지 제가 있으니까 모르거든요. 자금을 좀 넣어 놨는데 사용 안 하셔가지고 이 작은 들이 정확히 있는지 없는지를 모르겠다. 알겠습니다. 그럼 만약에 하나 농협 신한 이렇게 지금 개설을 하셔서 사용하고 있는데 다른 풍경들이 발견되면 만약에 본인한테 한번 여쭤보고 만약에 본인이 모른다고 하면 불법을 간주하고 들어가죠. 그러니까 저한테 알려주시는 거죠? 그렇죠? 몇 개의 통장을 개설해서 사용하신 거예요. 한 시간, 요 두 개 인 것 같은데 두 개 인 것 같아요. 두 개사육분은 가까운 어떻게 되십니까? 용도가 가까워제가 말씀드린 용도는 본인이 하게 통장이런 식으로 말하지 말고요. 그 용도라는 게 일반 통장적금통장지금. 그냥 일반 그냥 이거든요. 조금은 아마 조건이 있을 수 있는데 에는 심한 말은 확실히 조금은 아무것도 안 없을 거예요. 그니까 하나 통장그럼 그것도 그냥 하신 거예요. 그건 아마 하나일 거예요. 는 공장에 한 학기 한 하시고 우리은행은요 우리은행도 하나하나 일 거예요. 그럼 농협은요 농협은 두 개 인 것 같아요. 두 개 용도가 다 일반 지금 보면 이십니까. 네. 그럼 신화은행 은요 이 두 개, 두 개, 두 개 인 것 같아요. 지금 하나는 하나가 조금 인지 아닌지 했는데 저는 은행은 일반 적금인지 아니면 일반 알겠습니다. 일단 본인께서 신한 농협 하나다섯 개 중에 지금 현재 이나 아니면 인터넷 사용하시는 있습니까? 그런데 지금 그리고 사용하는 것 같아요. 그러니까 신호는 그냥 거의 매일 사용하고 신청하신 거예요. 휴대폰으로 하는 것 신청지는 않거든요. 근데 신청을 잘 모르겠어요. 휴대폰으로 를 받아가지고 인터넷 말씀이죠. 지금 사용을 안 ...