서울중앙지검 첨단범죄수사 일부 이해나 수사관입니다 본 사건 조사는 법원 증거자료 제출용으로 이루어지고 있으신데 녹취조사 과정에서 황해진술이나 본인께서 의 않은 내용을 은닉하게 되면은 본인은 이 사건과 무관하게 위중과 공무집행방해죄로 가중처벌되실 수가 있으시고 민형사상 책임은 있으시이 사실에 입각한 진술을 좀 하셔야 됩니다. 네, 지금 제가 본인 확인 한번 할게요. 생명학교 앞에 여섯차례만 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 평하면 어디시죠? 네. 본인은 김성으로는 30 알고 있으십니까? 일면식도 없고 전혀 모른다고 진술하셨는데 맞습니까? 네. 이천십칠년 이월 삼일 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인의 명예로 되어 있는 농협과 하나은행두 개의 통장이 개설된 것으로 확인이 되었는데 본인께서 해당 금융권직접 예방하셔서 계산하셨습니까 이 두 개의 계좌개선사실에 대해서 전혀 모르신다는 말씀이시죠? 본인은 네이버 중고나라 카페이용해 주시고 있나요? 네. 이 사건은 전자금융거래법 위반 금융범죄사기사건으로 다수의 피해자가 발생한 고소고발사건입니다. 다만 지도 개인정보 유출로 인한 명의도용 피해자일 수 있기 때문에 저희가 재산권보호 차원에서 계좌동결전에 금융감독원공조하에 본인 계좌추적을 통해서 다른 불법적인 계좌가 있으신지 김성호 1 등과 금성거래가 있었는지 확인을 좀 할 것입니다. 그런데 이러한 조사 과정에서 불법적으로 사용된 내용이 발견이 되신다면 본인 명의의 금융계좌동결과 함께 불법 자금은 국고로 환수 조치되실 거예요? 네, 현재 지금 특히 본인 명의로 거래하시는 은행 과 기타금융권계좌개설 사실에 대해서 본인께서 직접 예방을 해서 개설하신 거 있잖아요? 네 본인께서 아시는 내용만 말씀해 주시면 되는데 본인 명의로 되어 있는 계좌가 어느 금융권몇 개를 이용하고 계시죠? 북미 관행에 국민들은 국민은행의 세계 사용하고 있고요. 농협 하나랑 시간은행의. 신한은행의 휴면계좌하나랑 얼마 전에 개설한 계좌하나요. 신한은행의 너랑 입출금 계좌가 얼마 전에 개설하신 거 그러면은 국민카드 국민 농협은행 본인 명의로 된 거는 없으신건가요 가지고 카카오카드 만들 때 직접 방문해서 만든 것 네 알겠습니다. 지금 계좌를 말씀해주셨는데 각각 이제 내 방해서 이제 개설하셨을 때는 각각 계좌사용 용도라는게 지정을 해서 개설을 하시거든요 개장용도는 휴먼이라든지 입출금이라든지 급여통장아니면은 주택청약이라든지 예금이나 적금이나 펀드이런 뜨거운 목적을 가진 특수 계좌도 말씀을 해주셔야 되고요. 네. 국민은행부터 진술을 받아볼 텐데, 혹시 국민은행의 3 개 있으시다고 하셨는데 각각 사용 용도가 어떻게 되시죠? 국민 십 년 동안 십일년도에 만든 거라서 그냥 목적으로 만들었었던 것 같고요. 그리고 이신가요. 그 그게 그 계좌가 지금 현재 출범할 거예요. 그래서 제가 거든요. 그 은행 계좌가 두 개가 우선 두 개가 있는데 유출이 두 개가 있는데 하나는 휴먼일 건데 거기다가 이제 자동이체 건들묶어 놓은 통장이고요 다른 한식 통장이 있는데 그 통장은 현재 채널이나 이런거넣어 놓으면 지금 통장이요 입출금 입출금이 세계로 형성되어 있으신데 하나 하나 두 개 형성되어 있는데 하나는 희망하고, 다른 하나는 적거든요. 그러니까 총 세 개가 개설돼 있는 게 맞으세요. 입출금 하나의 휴먼계좌하나의 접근하나요. 네. 이거 외에는 다른 개설것은 없으시죠 국민은행으로 그런 것 같아요. 네. 농협은행 위는 지금 하나 정도 있으시다고 하셨는데 이거는 휴머니시고 농협에 그 그때 고등학생때 주택 청년용 자동이체 통장도 거기에 있었던 걸로 알고 있거든요. 그러면 두 개가 나와있으시다는 건가요? 제가 확인을 안 해봤그랬어요. 근데 거기를 만들었던 건의 초등학교 이천년도 거나 아니이천년도 거나 아니면 하여튼 이천십 년 이천오년 아닐 거예요. 그러면 본인께서 알고 계시는 거는 지금 농협은행의 주택그리고 하나 받으세요. 그러면 심화선행을 혹시 두 개가 있으시다고 하셨는데 하나는 휴먼이라고 말씀하셨잖아요. 그리고 하나는 어떻게 되시는 거죠? 그냥 카드 대용이요 그 청년 취업을 위한 이거는 그러면 따로 사용 용도가 지정이 되어 있으신건가요 그냥 용어로 만들었는데 거기에 그걸 사용 언어사용하는 거거든요. 평양농도는 입출금 으로. 네. 그렇게 되나요? 알겠습니다. 저한테 신한은행 뭐 하나 더 있다고 말씀하셨는데 말씀하실 것도 따로 있으신가요? 지금 제가 근데 그 농협에 있다고 했던 그 주택 농협 관계시간이 된 건지 잘 몰라가지고 본인대포통장이 발견이 되셨기 때문에 이거는 어느 정도 좀 사실이 진술을 좀 해주셔야 되는데 네네네. 근데 그 이천십칠년 이월 삼일날 사건이 발생한 통장을 개설했다 그런데 제가 농협을 만든 통장에 천 지역에서 밖에 만들 수 밖에 없었거든요. 서울이나 경기도 쪽에서 진행하신 건 전혀 없으시던. 그건 전혀 없어요. 그냥 은행은 내 방에서 계좌를 풀어달라고 했는데 저는 안된다고 통보만 받았한 적은 없어요. 안된다고 하셨죠. 혹시 사이에서 가져오라고 했는데 국립일을 안 하고 있어서 통장을 개설할 수 없다고 지금 현재 휴직 중이세요 한지 오래돼 가지고 일을 하지 않으면 만들 수가 없다고 했거든요. 그러면 지금 그렇죠. 요즘에는 이제 성장이 조금 강화가 되어서 카카오뱅크쪽에도 혹시 그런 개설되어 있는 게 있으신가요? 계좌번호가 그건 잘 모르겠어요. 많이들 때 발급받았던 거 같은데 그 뒤로 카카오카드만 가지고 사용해본 적이 없거든요. 그러면 거래 실적은 전혀 없으시다는 거죠. 그러면 뱅크는 제외하고 이제 국민은행하고 놀랍이랑 이렇게 만 사용하고 있으시다는 거죠. 농약사용아니야 주택청약이라든지 예금이나 적금 들 이런 건 다 말씀해 주신 거죠. 그것도 보세요. 네. 네. 알겠습니다. 일단은 그러시면 현재 시점에서 혹시 국민은행이 주 번에 은행이 신가요 본인께서 지금 현재 국민은행입출금 계좌에는 얼마나 선고가 있으시면은 본인의 재산이 맞다고 재산권에 대해서 주장을 해 주시해주시겠어요. 잠깐만요. 확인해서 알려드릴게요. 네. 이거는 그 정확하게 말씀해주시는 필요가 없고요. 그냥 오십만원이 선 오차 범위가 크지 않게 끔만 그냥 미만 단위로 만 진술해주시면 됩니다. 이천 이십 만원이 있다고 예를 들면 천천백만 원 미만입니다 뭐 이런 식으로 그러면 제가 오늘 말씀드린 통화하는 이 현재 시점에서 접근해 삼십 삼십삼더라고요 굉장히 오만천삼백구십팔. 입출금이에요 에는 형성이 안 돼 있으시고요. 예. 적금담보대출 삼십만원 들어갔어요. 네. 그러면은 지금 농협은행에는 형성는 재산권은 전혀 없으신건가요 없어요. 그러면 신한은행 쪽은요 신한은행의 현재 다른 총장을 사용하지 않겠어요? 네. 네. 원래 그거 에는 60 년 되는 것 같은데 그러면 지금 총 해서 본인의 재산권에 대해서 저희가 백만원미만으로 기재해 드려도 괜찮으실까요? 네. 네. 네. 일단은 그러면 저한테 진술하신 내용은 사실은 틀림없쓰신 거고 거짓이 없으신거죠. 만약에 저한테 말씀을 하시고 은닉하는 부분이 있으시다면 법적으로 가중처벌받을 수 있다고 말씀을 드렸었고요. 네. 조사 과정에서 지금 진술하신 금융권제자외에 본인 명의 다른 계좌나 진술하신 재산권많은 재산권이 추가적으로 발견이 되신다면 저희가 1 차 동의하에 불법자금으로 간주려고 보낸 의사 상관없이 모두 동수 처리될 수 있다는 걸 말씀드리겠습니다. 일단은 녹취는. 제가 맞춰봤는데 발본래 들여서 내 방을 해 주실래요? 하고 가능 청원에 거주하고 계시다고 하셨죠. 한창 발발드리면 아마 내일쯤은 받아볼 수가 있으실 텐데요. 등기로 그러시면은 유월달안으로 아마 스케이트잡히실 거예요. 네. 네. 일단은 그러면 저희가 자택으로 소환창 하나 발부를 해드릴까요. 모르죠. 알겠습니다. 발부해 드리고 주소확. 다시 한번 전해드려보세요. 그러시면 안 받아도 되는 건가요? 받아야 되는 거죠. 그렇죠? 그렇죠? 소환장 발부해 드리면, 님께서 내 방을 해서 부산을 해야 된다는 그렇게 말씀을 해주셨기 때문에 저희가 소환을 해드린 거죠. 해주시라 라는 그런 네, 하셨나요? 제가 이걸 지금 괜히 이거 전화 녹취를 잘못해 가지고 있을까? 얼굴 마주보고 해야 아니냐고 그거는 아니고요. 일단은 저희가 이제 진술을 받아봤으니까 담당 검사님께서 내선전화번호로 다시 한번 전화 들어가 볼 거예요. 저희 댓글번호 로 전환오시는 거 그것만 보지 없이 받아주시면 되실 것 같거든요. 예. 저희 서울중앙지검 버려요. 저는 오시는 것만 부재없이 받아주시면 되실 것 같습니다. 네, 알겠습니다. 40 대 40 대 사십먹었어요 아셨어요?