그래서 예. 수고하십니다. 서울중앙지검이에요 혹시 본인하고 이제 멸된 사건 아 있어 전화드렸고요 본 사건은 이제 명의 명의 도용 사건이에요 제가 이제 몇 가지 질문 드리는 바로 본론말씀드리겠습니다. 본인혹시 거주하는 사십 세 남성 인데 김태환 이라고 아십니까? 전혀 모르십니까. 저희가 지금 이제 김태현 을 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장은 앞서 했고요. 싱가품을 압수하는 과정에 이제 본인 명의의 농협 국민은행두 통장이 압수되었어요 이 두통이 두 통장을 저희가 해당 은행의 대조를 해 봤습니다. 그런데 이천십사년 시월 십삼일 서울시 영등포물내 지점에서 이제 명의로 개설된 통장임을 확인했고요 께서 혹시 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까? 전혀 없습니다. 전혀 없으세요. 그렇다면 본인은 이제 김태환 도 모르시고 개설시기에 물방하신 적이 없으시다는 거죠. 자 그럼 이제 본인 통장이 이제 어떠한 용도로 사용있으신지 설명을 해드리겠습니다. 중고나라 옥션인터넷 포털 사이트에서 고가 성물건을 판매하시는 경우 있으십니까? 없습니다. 그러세요. 그러면 혹시 현재 명의의 이제 통장을 이제 저가 항공료아이폰 식스지금의 대리사이트 에 허위 물품을 등록하고 이제 자금만을 이제 편지했습니다 아까 제가 말씀드린 이제 김태환 이라고. 근데 이로 인해서 이제 앞으로 스물여섯건의 곧 잘 안들려요 잘 안들렸어요 16. 그래서 제가 전화드린 거고요. 여보세요 께서는 이제 이 부분에 대해서 전혀 공조하지 않았다는 이제 피해자 입증을 해주셔야겠죠 그 전혀 이 통장에 관해서 아시는 것이 없고 사십 세 김태환 도 전혀 모르시고요. 자, 그러면 지금부터 저희가 간단한 일 차 조사를 할 건데 1 차 조사는 간단한 그냥 녹취로 그냥 조사되는 부분이에요 이제 전혀 관여하지 않아서 나도 피해자다 뭐 이런 거를 건데 그러면 저희가 이제 미녹시자료는. 이제 대신에 이제 김태환 이제 일 차 공판에 증거자료로 활용이 되는 부분이니 이제 주변의 소음이 늘리거나 특정 의 목소리가 들리게 되면 제 녹취조사를 진행해야 되니까 이제 좀 부탁드리겠습니다. 녹취에 앞서 저희가 겁이 나서 은폐또는 은닉을 하실지 형법백오십을 다시 증거인멸주의 백오십이조 백삼십이 조 일이랑 공무집행방해죄 추가된다는 점에 대해서 명 그리고 지금부터 조사 진행하겠습니다. 예, 알겠습니다. 준비 되셨습니까? 녹이 진행하겠습니다 못했어요. 당사자 본인 않습니까? 왜 거주하는 사십 세 남성 김태현 을 전혀 모르십니까? 본인최근? 이 년 사이에 신분증여권직지갑휴대폰들 개인정보가 유출될 만한 물건을 도난또는 부실당한 적이 사실이 없으십니까? 지난 이천십사년 시월 십삼일 서울시용병포블레지점에서 농협 국민은행두 통장을 직접 개선하신 사실 사실이 전혀 없으십니까? 네, 일단 저희가 범죄에 사용되는 명의로 된 농협이제 국민은행도 통장을 직접 이제 계속하신 사실이 전혀 없으시다고 하셨으니까. 일단 저희가 범죄에 사용된 이제 명의로 된 농협국민은행도 통장을 이제 동결처리를 할 거고요. 이제 이에 대해 이의 없으시죠. 일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요? 혹시 본인 명의의 통장을 지인이나? 가족 분이라도 할지제 삼자에게 양도하신 통장이 있으십니까? 혹시 무리를 많이 하시는 편인가요? 많이는 안 하는 것 같아요. 많이 안 하시고요. 저희가 이제 이제 입자 피해를 방지하기 위해서 이제 뭐 사용하시는 금융권상호 용도만 상호 용도만. 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다. 저희가 이제 이걸 물어보는 이유는 이제 이제 국민 은행, 농협 두 통장을 이제 전혀 인지하지 못하고 하셨잖아요. 그런데 저희가 이제 뭐 이제 통장을 이제 김태환 에게 돈을 받고 양도해준건지 실제로 진짜로 돈을 다 한 건지 저희가 확실하게 알지를 못하니까 사용하시는 두 통장이외에. 몇 어제 그렇죠. 한번 말씀 부탁드리겠습니다. 지금 전화가 목소리가 들리는데요. 네. 다시 한번만 말씀해 주시겠어요? 그러니까 근데 이제 뭐 전혀 이 두 통장에 대해서 불법적으로 이제 사용되는 것을 전혀 인지하지 못하셨다고 하셨잖아요. 그래가지고 이제 저희가 그 두 통장과 이제 사용하시는 이제 계좌에 다 이제 저희가 동일처리를 시킬 거예요. 지금. 근데 이제 본인이 사용하는 것까지 저희가 이제 그렇게 하면 안 되니까 실질적으로 지금 사용하지만 이제 금융권상호 용도만 그것만 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다. 너무 좀 고민하는 그것만 해주세요. 그것만 해주세요. 말씀이십니까? 들은 국민은행그것만 해주시면 되는 거 아니에요? 농협거랑 고민을 해서 두 개를 진행하는데 한번 해보세요. 그것만 유출이 된 거잖아요. 이 두 개를 할 건데, 이제 저희가 뭘 또 사용하시는지. 그것까지 닿아 그거 이후에 저희가 지금 통장을 아는 게 없어요. 김수현이 실질적으로 국민은행에서 8 개월간 과정급으로 일을 하던 사람이라서 이렇게 쉽게 쉽게 통장을 계속 한 것 같고요. 그래, 저희가 그러니까 지금 사용하시는 금융권상호 용도만 계좌번호와 일본을 알려달라는 게 아니고요. 금융권그냥 신화신한은행 용도입출금 계좌로 사용하고 있습니다. 뭐 이렇게만 말씀해주시면 되지 예요. 그러니까 지금 이걸 물어보그러니까 저희가 지금 이거 물어 물어보는 이유를 지금 이해를 못 하셨습니까? 이해하셨어요 확실히 이해를 하셨어요? 네. 이해하셨고요. 그러면 하나씩 말씀만 부탁드리겠습니다. 요 또 다른 건 어떤 거예요? 입출금 계좌적금통장이런거 전혀 없으십니까? 기업은행의 입출금 계좌만 사용하시는 겁니까? 그럼 저희가 조회가 조회하는 것에 대해서 동의하십니까. 동의하시고 기업은 에 하나 빼고 그럼 저희가 교회를 한 후에 저희가 다 계좌를 잠시만요. 네. 하나 있으시고요 공개적으로 사용하시고요. 뭐 그렇게 큰 잔액이 있으신건 아니시죠 큰 잔액있으신거 아닙니까? 제가 좋아하는 것에 동의하십니까. 요. 예, 알겠습니다. 이 이외의 모든 계좌를 다 동결처리시킨 후 조사를 진행하겠습니다. 고생하셨습니다. 이만 조치를 종료하겠습니다. 여보세요. 녹취를. 종료하고 저희가 이제 추후에 다시. 이제 뭐 특이사항이. 있으면은 다시 전화를 드리겠습니다. 고생하셨습니다.