그러니까 모르는데요 출신 제 남성인데 전혀 모르세요? 모르겠는데요. 그러세요. 저 김동희 씨 으로 이름을 묻는 이유가 저희 수사 일 팀이 김동일로 인한 금융범죄사기단을 검거했거든요 현장에서 대량 이 대포통장신용카드 그리고 보안카드를 압수했습니다 이 씨 본인명의로 과 그냥 통장이 발견돼서 나눠드리는 겁니다. 혹시 씨, 금전적 대가를 받고 해당하는 통장을 판매하신 가해자인지 아니면 금융범죄 피해자인지를 확인하기 위해서 일할 드렸습니다. 피해자가 맞으시피해자가 맞으시다면 잠시 협조 좀 부탁드리겠고요. 제가 사건내용에 대해 몇 가지 질문을 드릴테니 그 부분에 대해 거지 없이 진술해주시면 되겠습니다. 네, 지금부터 녹취 상태로 진행이 될 거고요. 차후에 이 녹취 파일은 피해자의 입증받으시는데 중요한 정부의 따졌을 것입니다. 녹취 앞서 한 가지 당부말씀을 드리고 진행하겠습니다 노기종에는 제 삼자에게 수사 과정에 대해서 발사하거나 사건 내용을 은닉하시거나 거짓 진술을 알게 되시면 본인께 또한 법적인 책임을 물을 수가 있습니다. 아시겠습니까? 네, 가족한테도 얘기 안 만듭니다. 그럼 녹취시작하겠습니다 의원님아버님확인부터 다시 시작하겠습니다. 저는 서울중앙지검 수사팀 이문호 수사관입니다. 당시 당사자 본인 성함이 이 씨 맞으시죠 똑출신 김동일은 전혀 모르시고요 이천십사년 팔월 칠일 명의로 통장이 개설된 날짜입니다. 지점에서 통장을 개설한 사실이 있으니까 없는데요. 그러세요. 더욱 통장관 불법현장에서 발견되기 때문에 동인등본동의 없이 동결처리 시켰습니다. 혹시 동기10 철이라고 알고 계십니까? 동결이라는 말을 묶어못하게 하는 거 아닌가요? 예, 맞습니다. 동결처리 랑 은행권거래를 못하더라고 지급 정지처리하는 겁니다. 이어서 에게 동의를 해주셔야 되는 부분이 있는데요. 실질적으로 본인이 그래서 개선을 통해서 사용하고 계시는 금융권들 이외에 저희가 수사중에 말씀드렸 그리고 통장처럼 다 금융권의 통장이 추가적으로 발견이 된다면 적인 통장으로 간주하고 동결처리 시키며 있어서 본인께서 동의를 하십니까? 네. 본인이 실질적으로 사용하고 있는 금융권어떻게 되시죠? 그냥 상호 면만 간략하게 진술해주시면 됩니다. 그 두개는 없는데요. 그 두 개 란 어디로 얘기하신 거죠? 은행이에요 나오네요. 네. 그럼 혹시 지속해서 하신 금융권들을? 이용하시면서 통장개소했던 이천십삼 년 팔 월 이후에 직접 대출신청 또는 마이너스 통장을 신청하신 적이 있으십니까? 없는데요 없으세요? 말씀드렸던 김동일향 중 대다수가 현재 금융 쪽에서 종사를 하고 있었던 분이라서 본인 동의 없이 직접 대출신통또는 마이너스 통장을 신청해서 피해를 어쨌던 사람들이 한두 명이 아닙니다. 그래서 이렇게 이야기 드린 거예요. 그렇다면 본인은 이 두 은행의 몇 개 기사를 계산하셨어요 하나 밖에 없는데요. 그래서 거의 사용 안 하는데 돈도 안 들어있고 거의 사용하고 돈도 안 들었어요. 돈이 없어서 돈을 안 내놨는데 그렇게 한 뭐 처음 들어있으려나 처음에 통상 만들어 놓고 아, 그래요. 그러면 금융권을 이용하시면서 인터넷 사용했는지 금융권있으세요 없어요. 없어요. 네, 알겠습니다.